<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Рассуждение о добродетели работы химер#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8031101
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Рассуждение о добродетели работы химер.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Наш ау-у-утряд
|Глава           = Наш ау-у-утряд
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О дорога, яви прошлое ещё раз]]»
|Персонажи       = «Рог свободы»; Ариэль; Все химеры; Гиацина; Жалующаяся химера; Лодырь; Маленькая химерка; Менеджер-профи; Митифон; Мужчина в одежде аристократа; Надменная химера; Отлынивающая химера; Отряд химер; Первопроходец; Подлиза; Прогульщица; Серьёзная химера; Токсик; Трибби; Усталая химера
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вечный священный город Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Рассуждение о добродетели работы химер: Эпилог
|Награды         = Звёздный нефрит*30; Путеводитель путешественника*2; Очищенный эфир*2; Утраченный кристалл*2; Медаль чемпиона труда*1; Кредиты*30 000
}}
'''Рассуждение о добродетели работы химер''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Наш ау-у-утряд]].

==Описание==
{{Описание|Ваш отряд химер побеждает множество противников и завоёвывает титул сильнейшего. Легенду о вас навсегда запомнят все химеры Сада жизни.}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в Сад жизни и выслушайте Гиацину
# Остановите разъярённого мужчину
# Покажите пример с Гиациной
# Остановите разъярённого мужчину
# Опросите садовницу из Сада жизни
# Усердно работайте, чтобы попасть на седьмое место
# Узнайте, что происходит
# Усердно работайте, чтобы попасть на четвёртое место
# Подсмотрите, чем обычно занимаются химеры
# Обсудите дальнейшие действия с Гиациной
# Проведите беседу с химерами, которые не справляются с работой
# Усердно работайте, чтобы попасть на второе место
# Усердно работайте, чтобы одолеть отряд Трибби
# Сразитесь с Рогом свободы
# Усердно работайте, чтобы одолеть последнего противника
# Посетите церемонию награждения в качестве победителя
# Поговорите с тем царём купален (необязательно)

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Отправляйтесь в Сад жизни и выслушайте Гиацину===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Гиацина, врач Сумеречного двора, хочет увидеться с вами в Саду жизни. Сходите туда и узнайте, что ей всё-таки нужно!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Гиацина)
:'''Гиацина:''' О, Серебряшка, ты здесь! Смотри, какие очаровательные малыши, а сколько энергии! Вот бы забрать их в Рощу.
:'''Маленькая химерка:''' Ау-у-у!
:{{Диалог|Стрелка}} Какие милашки, утю-тю!
::'''Маленькая химерка:''' Ау-у-у! Ау-у-у-у-у-у!
::'''Гиацина:''' Маленькая химера так обрадовалась твоей похвале. Она сказала, что ты тоже милашка, хоть и {{MC|ж=высоковата|м=высоковат}}.
::...Пом-Пом лучше.
:{{Диалог|Стрелка}} ...Пом-Пом лучше.
:'''Маленькая химерка:''' Ау-у-у? Ау-у-у...
:'''Гиацина:''' Ой, химера разозлилась! Хоть она и не знает, кто такая Пом-Пом, но уверена, что она не может быть настолько милой!
:'''Гиацина:''' Ха-ха, с этими малышами лучше следить за словами. Они очень умные и понимают, что мы говорим.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты... понимаешь химер?
:'''Гиацина:''' Совсем забыла, что тебя этому не обучали в Роще...
:'''Гиацина:''' Но ничего страшного, это решаемо - я просто одарю тебя благословением {{Rubi|Керкес|титан разума}}.
:'''Гиацина:''' Подойди, закрой глаза...
:Вы чувствуете сонливость и окутывающее тело мягкое тепло, похожее на послеполуденный солнечный свет в саду или нежное касание волос. В полудрёме ваши мысли наполняются прекрасными воспоминаниями, сплетающимися в глубочайший сон...
:'''Гиацина:''' ...Да прояснится твой разум. Да направит твои мысли {{Rubi|Керкес|титан разума}}. Готово. Можешь открыть глаза.
:'''Гиацина:''' Как ты себя чувствуешь? Попробуй теперь поговорить с химерами.
:'''Маленькая химерка:''' Ау-у-у?
:Химера смотрит на вас, широко распахнув свои большие глаза. Кажется, ей не терпится с вами подружиться.
:{{Диалог|Стрелка}} (Выразить своё расположение.)
::'''(Первопроходец):''' Привет! Я {{MC|м=Безымянный|ж=Безымянная}} со Звёздного экспресса, меня зовут...
::'''Маленькая химерка:''' Ау-у-у! Я о тебе слышала, давно хотела с тобой познакомиться!
::'''Маленькая химерка:''' Не верь, она всем так говорит.
::(Припугнуть.)
:{{Диалог|Стрелка}} (Припугнуть.)
:'''(Первопроходец):''' Говорю сразу, я {{MC|ж=почётная гостья|м=почётный гость}} златиусов, Охема - моя территория, так что я требую уважения!
:'''Маленькая химерка:''' ...Ау-у-у? Ау-у-у? Что-что? Я тебя не слышу.
:'''Маленькая химерка:''' Тише ты, пока держи себя в узде. Вдруг {{MC|ж=она|м=он}} будет нашим смотрителем?
:'''Гиацина:''' Ха-ха-ха-ха. Я же говорила, что они умные, просто иногда любят пошалить. Не обращай внимания.
:'''Гиацина:''' К тому же, химеры ещё и очень способные. После недавнего нападения в Охеме была такая разруха. Без этих ребят нам бы точно не хватило рабочих рук, чтобы привести город в порядок. Мы должны быть им благодарны.
:'''Маленькая химерка:''' Не стоит, мы ведь не за бесплатно работали.
:{{Диалог|Стрелка}} Химеры всегда такие?
:{{Диалог|Стрелка}} Не так я себе их {{MC|ж=представляла|м=представлял}}.
:'''Гиацина:''' Сад жизни - место разведения и обитания химер. Можешь здесь осмотреться, если интересно.
:'''Гиацина:''' Химеры отличаются между собой внешне и по характеру. Может, кто-то тебе особенно приглянется!
:'''Мужчина в одежде аристократа:''' Подъём! Ну-ка встали все!.. Вам кто отдыхать позволил? Давайте за работу, я здесь не за тем, чтобы смотреть, как вы отлыниваете!
:'''Мужчина в одежде аристократа:''' Не понимаю, почему в других командах все такие послушные, а вы совсем ничего делать не хотите? Бесполезные создания, только позорите меня!
:'''Гиацина:''' ...А? Похоже, кто-то ругает химер. Идём, Серебряшка, узнаем, что происходит!
:{{Диалог|Стрелка}} Не переношу тех, кто обижает животных!
:{{Диалог|Стрелка}} А я точно {{MC|ж=должна|м=должен}} в это лезть?
::'''Гиацина:''' Сад жизни - важный научный объект Охемы, здесь нельзя позволять подобное безобразие. Скорее идём!
::{{tx}}

{{Диалог Конец}}

===Остановите разъярённого мужчину===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|В саду нельзя скандалить! Вместе с Гиациной остановите того разъярённого мужчину.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''Маленькая химерка:''' А я здесь при чём? Это он бесполезный, только и может, что плакать. Не хочу быть с ним в команде!
::'''Маленькая химерка:''' Ау-у-у... Но работа ведь правда все силы забирает! Ау-у-у...
::'''Мужчина в одежде аристократа:''' Ой, только и можешь, что аукать! Ты кого разжалобить пытаешься? Моя задача - следить за вашей работой... Работой, понимаешь? Ваша прибавочная стоимость волнует нас куда больше, чем эмоциональное состояние!
::'''Мужчина в одежде аристократа:''' Работаете плохо, рейтинг низкий. За что вы мне такие никчёмные?!
::'''Гиацина:''' Приветствую... Разве химеры не извинились? Хватит их отчитывать. Такие жестокие методы ни к чему хорошему не приведут.
::'''Мужчина в одежде аристократа:''' Разве не положено представиться, прежде чем обращаться к члену Сената?
::'''Мужчина в одежде аристократа:''' ...Хотя я тебя знаю, дай-ка вспомнить... Точно, ты ведь одна из великих златиусов, да? Вы управляете Охемой и находитесь выше остальных по статусу, так что ты имеешь полное право меня поучать.
::'''Мужчина в одежде аристократа:''' В таком случае просвети меня, как мне управиться с этими бесполезными химерами?
::{{Диалог|Стрелка}} Сначала приведи примеры, что они делают не так.
::'''Мужчина в одежде аристократа:''' Хорошо, только не удивляйтесь тому, какие глупости они вытворяют!
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.StartChimeraWorkRound",
	"WorkRoundID": 1
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Покажите пример с Гиациной===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Фуга)


;(Поговорите с Гиацина)
:'''Гиацина:''' Эй, нет, так нельзя. Этот способ управления совсем плох, химеры намного способнее, чем ты думаешь.
:'''Гиацина:''' Серебряшка! Хорошо, что ты здесь. Покажи ему, как надо!
:{{Диалог|Стрелка}} Животные - мои лучшие друзья!
::'''Гиацина:''' Так тебя любят животные? Это всё упрощает! Давай, сейчас мы его всему научим!
:{{Диалог|Стрелка}} Мы будем учиться урчать, как химеры?
::'''Гиацина:''' Нет, конечно! Что за глупости тебе в голову приходят?! Не переживай, я тебя всему научу!
:{{Диалог|Стрелка}} Ой, я же ничего не умею.
::'''Гиацина:''' А я здесь на что? Не переживай, я тебя всему научу!
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
----
::'''Гиацина:''' Эй, нет, так нельзя. Этот способ управления совсем плох, химеры намного способнее, чем ты думаешь.
::'''Гиацина:''' Серебряшка! Хорошо, что ты здесь. Покажи ему, как надо!
::{{Диалог|Стрелка}} Животные - мои лучшие друзья!
:::'''Гиацина:''' Так тебя любят животные? Это всё упрощает! Давай, сейчас мы его всему научим!
::{{Диалог|Стрелка}} Мы будем учиться урчать, как химеры?
:::'''Гиацина:''' Нет, конечно! Что за глупости тебе в голову приходят?! Не переживай, я тебя всему научу!
::{{Диалог|Стрелка}} Ой, я же ничего не умею.
:::'''Гиацина:''' А я здесь на что? Не переживай, я тебя всему научу!
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Остановите разъярённого мужчину===
{{Диалог Начало}}
----
:'''Мужчина в одежде аристократа:''' Вот это да! Поразительно! Вот что значит златиусы, великие герои Охемы!
:'''Мужчина в одежде аристократа:''' Если вы будете так же хороши в битве с чёрным течением, то полис наверняка будет спасён!
:'''Мужчина в одежде аристократа:''' У меня есть для вас отличное предложение. Раз вы столь сильны в управлении, то не будет ли лучше... если вы купите у меня права на эту команду? Я обычный человек, лишённый всяких талантов, такая ноша мне не по силам.
:{{Диалог|Стрелка}} Сам не справляешься, так ещё и деньги требуешь?
::'''Мужчина в одежде аристократа:''' А как не требовать? Я столько времени потратил, чтобы заполучить должность смотрителя. К тому же, химеры - отличная рабочая сила, и передача прав на них, разумеется, должна быть оплачена.
::'''Мужчина в одежде аристократа:''' Работа ведь всегда должна приносить вознаграждение. Или златиусы настолько привыкли отдавать приказы, что даже о таких простых истинах позабыли?
::Да ты просто ответственность переложить хочешь.
:{{Диалог|Стрелка}} Да ты просто ответственность переложить хочешь.
:'''Мужчина в одежде аристократа:''' Это называется «от каждого по способностям». Златиусы ведь наши спасители, разве не должны они избавлять от тягот простой народ?
:'''Мужчина в одежде аристократа:''' Со мной этим химерам точно тяжело придётся, неужели их вам не жалко? Проявите милосердие и вытащите их из пучины страданий.
:'''Гиацина:''' Серебряшка, я начинаю злиться...
:'''Мужчина в одежде аристократа:''' Или хотите изображать из себя героев, но денег жалко? Когда это в Охеме стали позволять подобное?
:'''Мужчина в одежде аристократа:''' Эй, да мне много и не надо, всего сто тысяч эквилибров. Талант свидетель, это справедливая сделка!
:{{Диалог|Стрелка}} (Вытащить кошелёк.)
::'''Мужчина в одежде аристократа:''' Чудно! Давай сюда, власть нельзя получить за просто так. А вам, девушка, стоило бы это запомнить!
::'''Гиацина:''' Погоди, Серебряшка. Не иди у него на поводу.
::Я не собираюсь тебе платить!
:{{Диалог|Стрелка}} Я не собираюсь тебе платить!
:'''Мужчина в одежде аристократа:''' Хорошо. В отличие от этих спасителей, что всегда считают себя правыми, Сенат всегда уважал волю граждан. У тебя есть полное право отказаться.
:'''Мужчина в одежде аристократа:''' А у меня есть полное право самому решать, как управлять этими химерами. Раз они под моей ответственностью, никто мне в этом не указ. Вы всё слышали, девушка?
:'''Гиацина:''' Не спорь с ним, Серебряшка, я разберусь.
:'''Гиацина:''' Есть у жрецов небес присказка, уважаемый, - не говори гоп, пока {{Rubi|Аквила|титан неба}} не откроет глаза. Это значит, что не стоит делать выводов до рассвета.
:'''Гиацина:''' Если присудить себе победу слишком рано, потом неловко получится.
:'''Мужчина в одежде аристократа:''' ...Что ты имеешь в виду? Эти химеры записаны на моё имя! Решила меня обобрать средь бела дня?
:'''Гиацина:''' Химеры - умные создания. Они понимают всё, что мы говорим, могут самостоятельно мыслить и принимать решения.
:'''Гиацина:''' Прошу всех химер, кто желает уйти со мной и Серебряшкой, встать с этой стороны!
:'''Маленькая химерка:''' ...Мы можем сбежать, ау-у-у?
:'''Маленькая химерка:''' Ау-у-у! Я иду! Не хочу больше с этим смотрителем работать! Либо я меняю команду, либо увольняюсь!
:Не успела Гиацина договорить, как все химеры встали позади вас.
:'''Мужчина в одежде аристократа:''' ...Невозможно. Почему вдруг все эти химеры сбежали с ауканьем?
:'''Мужчина в одежде аристократа:''' Эй! Вы решили увести команду прямо у меня из-под носа? Вот как действуют златиусы?
:{{Диалог|Стрелка}} Химеры имеют право менять работодателя.
:{{Диалог|Стрелка}} Считай, они проголосовали с помощью ног!
:'''Гиацина:''' Вот и всё. Ты всё ещё смотритель, вот только никто из химер не пожелал остаться в твоей команде. Разве такой результат не соответствует твоим понятиям о «справедливости»?
:'''Гиацина:''' Или Сенат прислушивается к воле народа, только если она совпадает с его желаниями?
:'''Мужчина в одежде аристократа:''' Я... Я... Я подам Саду на вас жалобу. Вы злоупотребляете властью, чтобы угнетать народ Охемы!
:'''Гиацина:''' Прошу. Вот только не уверена, чьё именно поведение садовники посчитают неприемлемым, учитывая то, как ты обижал химер.
:{{Диалог|Стрелка}} Получается, ты даже химер недостоин.
:{{Диалог|Стрелка}} Стоило мне зайти в Сад, и первое, что я {{MC|ж=увидела|м=увидел}} - как ты измываешься над химерами!
:'''Мужчина в одежде аристократа:''' Тц... Так и быть. Признаю, вы хорошо сработали, мне не победить. Но не радуйтесь раньше времени.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Опросите садовницу из Сада жизни===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Теперь вы можете руководить отрядом химер. Но что именно нужно делать?.. Наверное, стоит побеседовать с садовницей.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Ариэль)
:{{tx}}
:'''Ариэль:''' Я получила заявление о передаче прав на команду. Так кто из вас будет смотрителем этой команды?
:{{Диалог|Стрелка}} Я буду.
:{{Диалог|Стрелка}} Вот эта девушка рядом со мной.
::'''Гиацина:''' Эй, Серебряшка, я тут подумала, что лучше смотрителем тебя сделать.
::'''Гиацина:''' Сейчас, когда Преследующие пламя вновь отправляются в путь, в Сумеречном дворе появится много работы. Если госпожа Аглая узнает, что я занимаюсь посторонними делами, она может разозлиться.
::{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, тогда я буду смотрителем.
:'''Ариэль:''' Решили? Отлично. Хотя я и благодарна вам за помощь, но вынуждена отметить, что... ты {{MC|ж=взвалила|м=взвалил}} на себя по-настоящему тяжкую ношу.
:'''Ариэль:''' Ты в Охеме недавно, поэтому давай я тебя сначала просвещу. {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Химеры находятся под управлением Сада жизни и делятся на команды, каждая из которых помогает горожанам, выполняя несложные задания.}}
:'''Ариэль:''' Большая часть химер сейчас собралась поблизости, вы можете взглянуть на них.
:'''Серьёзная химера:''' Не бывает тяжёлой работы, зато бывают отважные химеры. Вперёд! Ты справишься!
:'''Отлынивающая химера:''' Я выкладываюсь на полную. Отдыхаю каждый день без выходных.
:'''Надменная химера:''' Когда нет сил подняться, нужно думать о процветании Охемы - вы тогда и сами не заметите, как приободритесь!
:'''Жалующаяся химера:''' Это у садовников кто рано встаёт, тому титан подаёт. А химерам если что и подают, так это работу.
:'''Усталая химера:''' О Керкес, у этих химер совсем работы нет, что ли?
:'''Ариэль:''' Эм... Кажется, в последнее время у них было слишком много работы, вот они и переутомились. Раньше в них побольше энергии было.
:{{Диалог|Стрелка}} Ничего, я их понимаю.
:{{Диалог|Стрелка}} Неудивительно, с работой по-другому не бывает.
:{{Диалог|Стрелка}} Вы их совсем не бережёте...
:'''Ариэль:''' Кхм, я продолжу. {{Цвет|Ключевой|nobold=1|За каждой командой закреплён смотритель, который должен наблюдать за работой химер}}... Своего рода надсмотрщик.
:'''Ариэль:''' Тот наглый мужчина как раз был смотрителем этих химер.
:{{Диалог|Стрелка}} Теперь следить за ними буду я.
:{{Диалог|Стрелка}} Неужели руководить ими так сложно?
:'''Ариэль:''' Эм... Дело в том, что у этой команды ужасные рабочие показатели, они уже давно плетутся в конце рейтинга. Даже если бы вам не передали права, команду бы всё равно рано или поздно распустили.
:'''Ариэль:''' Если команда регулярно не дотягивает до установленных стандартов, то смотрителя ждёт крупный штраф и... выговор на народном собрании. Ведь всё-таки химеры - маскоты Охемы.
:'''Гиацина:''' Ох, выговор... Меня даже Анакса во время учёбы в Роще никогда так не наказывал. П-прошу прощения...
:{{Диалог|Стрелка}} Отлично, снова прославлюсь!
::'''Гиацина:''' Серебряшка! Народное собрание - это очень страшно. Если они будут тобой недовольны, тебя даже могут изгнать из Охемы.
::'''Гиацина:''' Не переживай, я помогу... Если в-всё действительно так плохо, я возьму вину на себя!
::Не бойся. Я спасу положение.
:{{Диалог|Стрелка}} Не бойся. Я спасу положение.
:'''Гиацина:''' Серебряшка, ты тоже не переживай, я помогу... Если в-всё действительно так плохо, я возьму вину на себя!
:{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Конечно.
:{{Диалог|Стрелка}} ...Не слишком ли это поспешно?
:'''Ариэль:''' Вот когда достигнешь такого уровня, тогда и будешь считаться полноценным смотрителем. А пока постарайся просто удержать команду на плаву.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Усердно работайте, чтобы попасть на седьмое место===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Всё хуже, чем вы думали... Возьмите на себя управление химерами, чтобы спасти отряд!}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Ариэль:''' Неплохо. Вы достигли поставленной цели, расформирование команде химер пока не грозит. Можете быть спокойны.
:'''Ариэль:''' ...Честно говоря, я очень за вас переживала. Не так-то просто заставить химер делать свою работу, особенно в команде. Всё благодаря опыту или у тебя есть какой-то секрет? Поделишься?
:{{Диалог|Стрелка}} Это коммерческая тайна.
:{{Диалог|Стрелка}} Ключ к победе - правильное сочетание химер.
:'''Ариэль:''' Хм... ладно. Теперь, когда ваша команда соответствует требованиям, самое время подумать о том, что вы собираетесь делать дальше: бороться за более высокое место в рейтинге или остаться в своей зоне комфорта. Но сначала вам нужно дать команде другое название.
:{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} «Громкая команда Первопроходца»
:{{Диалог|Стрелка}} «Личная стража Гиацины»
::'''Гиацина:''' Ой, а не слишком ли прямолинейно...
:{{Диалог|Стрелка}} «Стройотряд химер»
:{{Диалог|Стрелка}} «Безымянные войска»
:{{Диалог|Стрелка}} «Пользовательский отряд 1»
:'''Ариэль:''' Это окончательный вариант? Если да, тогда я запишу его в досье.
:{{Диалог|Стрелка}} Решено!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 215,
	"Value": "2"
}</pre>
::'''Маленькая химерка:''' «(Лень придумывать название/Громкая команда Первопроходца/Личная стража Гиацины/Стройотряд химер/Безымянные войска/Пользовательский отряд 1)» - вот новое название нашей команды, ау-у-у!
::'''Гиацина:''' Я, конечно, слышала о... специфических вкусах Серебряшки, но название команды меня всё равно поразило.
::'''???:''' Прошу прощения. Я тут заметил, что одна из команд стремительно поднялась в рейтинге. Подскажите, это вы её смотритель?
::{{Диалог|Стрелка}} В настоящий момент да.
::{{Диалог|Стрелка}} Верно. Хочешь подписать со мной контракт?
::'''???:''' Здравствуйте. Возможно, моя просьба прозвучит несколько самонадеянно, но... позвольте мне вступить в вашу команду.
::'''Гиацина:''' Ого. Команда так хорошо себя проявила, что теперь и другие маленькие химеры хотят присоединиться?
::'''???:''' Именно так. Моё звание - «Менеджер-профи». У меня богатый опыт и основанная на практике собственная методология. Я имел дело с самыми разными химерами, командная работа - моя сильная сторона.
::'''Менеджер-профи:''' Для раскрытия потенциала выдающейся химере нужен не менее выдающийся смотритель. Я уверен, что под вашим руководством смогу в полной мере проявить свои способности и повысить успешность команды, что приведёт к взаимной выгоде обеих сторон.
::'''Гиацина:''' Эм, Серебряшка... эта маленькая химера какая-то другая, да?
::'''Менеджер-профи:''' Среди химер тоже есть разделение по способностям - кто-то лучше подходит для работы в поле, а кто-то способен оценить глобальную картину и лучше раскрывается в руководящей роли.
::'''Менеджер-профи:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Химера-лидер}} - так меня называют люди, но мне это не нравится. Химеры - единое целое, это люди делят нас по рангам.
::{{Диалог|Стрелка}} А ты толковые вещи говоришь.
::{{Диалог|Стрелка}} Сравнивать характеристики тоже нельзя?
::'''Гиацина:''' Согласна! Если делить маленьких химер по способностям, то мы ничем не отличаемся от того сенатора.
::{{tx}}
:{{Диалог|Возврат}} Мне нужно подумать...
::{{Диалог|Стрелка}} «Личная стража Гиацины»
:::'''Гиацина:''' Ой, а не слишком ли прямолинейно...
:::'''Ариэль:''' Это окончательный вариант? Если да, тогда я запишу его в досье.
:::{{Диалог|Стрелка}} Решено!
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 215,
	"Value": "3"
}</pre>
::::'''Маленькая химерка:''' «(Лень придумывать название/Громкая команда Первопроходца/Личная стража Гиацины/Стройотряд химер/Безымянные войска/Пользовательский отряд 1)» - вот новое название нашей команды, ау-у-у!
::::'''Гиацина:''' Я, конечно, слышала о... специфических вкусах Серебряшки, но название команды меня всё равно поразило.
::::'''???:''' Прошу прощения. Я тут заметил, что одна из команд стремительно поднялась в рейтинге. Подскажите, это вы её смотритель?
::::{{Диалог|Стрелка}} В настоящий момент да.
::::{{Диалог|Стрелка}} Верно. Хочешь подписать со мной контракт?
::::'''???:''' Здравствуйте. Возможно, моя просьба прозвучит несколько самонадеянно, но... позвольте мне вступить в вашу команду.
::::'''Гиацина:''' Ого. Команда так хорошо себя проявила, что теперь и другие маленькие химеры хотят присоединиться?
::::'''???:''' Именно так. Моё звание - «Менеджер-профи». У меня богатый опыт и основанная на практике собственная методология. Я имел дело с самыми разными химерами, командная работа - моя сильная сторона.
::::'''Менеджер-профи:''' Для раскрытия потенциала выдающейся химере нужен не менее выдающийся смотритель. Я уверен, что под вашим руководством смогу в полной мере проявить свои способности и повысить успешность команды, что приведёт к взаимной выгоде обеих сторон.
::::'''Гиацина:''' Эм, Серебряшка... эта маленькая химера какая-то другая, да?
::::'''Менеджер-профи:''' Среди химер тоже есть разделение по способностям - кто-то лучше подходит для работы в поле, а кто-то способен оценить глобальную картину и лучше раскрывается в руководящей роли.
::::'''Менеджер-профи:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Химера-лидер}} - так меня называют люди, но мне это не нравится. Химеры - единое целое, это люди делят нас по рангам.
::::{{Диалог|Стрелка}} А ты толковые вещи говоришь.
::::{{Диалог|Стрелка}} Сравнивать характеристики тоже нельзя?
::::'''Гиацина:''' Согласна! Если делить маленьких химер по способностям, то мы ничем не отличаемся от того сенатора.
::::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} «Стройотряд химер»
:::'''Ариэль:''' Это окончательный вариант? Если да, тогда я запишу его в досье.
:::{{Диалог|Стрелка}} Решено!
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 215,
	"Value": "4"
}</pre>
::::'''Маленькая химерка:''' «(Лень придумывать название/Громкая команда Первопроходца/Личная стража Гиацины/Стройотряд химер/Безымянные войска/Пользовательский отряд 1)» - вот новое название нашей команды, ау-у-у!
::::'''Гиацина:''' Я, конечно, слышала о... специфических вкусах Серебряшки, но название команды меня всё равно поразило.
::::'''???:''' Прошу прощения. Я тут заметил, что одна из команд стремительно поднялась в рейтинге. Подскажите, это вы её смотритель?
::::{{Диалог|Стрелка}} В настоящий момент да.
::::{{Диалог|Стрелка}} Верно. Хочешь подписать со мной контракт?
::::'''???:''' Здравствуйте. Возможно, моя просьба прозвучит несколько самонадеянно, но... позвольте мне вступить в вашу команду.
::::'''Гиацина:''' Ого. Команда так хорошо себя проявила, что теперь и другие маленькие химеры хотят присоединиться?
::::'''???:''' Именно так. Моё звание - «Менеджер-профи». У меня богатый опыт и основанная на практике собственная методология. Я имел дело с самыми разными химерами, командная работа - моя сильная сторона.
::::'''Менеджер-профи:''' Для раскрытия потенциала выдающейся химере нужен не менее выдающийся смотритель. Я уверен, что под вашим руководством смогу в полной мере проявить свои способности и повысить успешность команды, что приведёт к взаимной выгоде обеих сторон.
::::'''Гиацина:''' Эм, Серебряшка... эта маленькая химера какая-то другая, да?
::::'''Менеджер-профи:''' Среди химер тоже есть разделение по способностям - кто-то лучше подходит для работы в поле, а кто-то способен оценить глобальную картину и лучше раскрывается в руководящей роли.
::::'''Менеджер-профи:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Химера-лидер}} - так меня называют люди, но мне это не нравится. Химеры - единое целое, это люди делят нас по рангам.
::::{{Диалог|Стрелка}} А ты толковые вещи говоришь.
::::{{Диалог|Стрелка}} Сравнивать характеристики тоже нельзя?
::::'''Гиацина:''' Согласна! Если делить маленьких химер по способностям, то мы ничем не отличаемся от того сенатора.
::::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} «Безымянные войска»
:::'''Ариэль:''' Это окончательный вариант? Если да, тогда я запишу его в досье.
:::{{Диалог|Стрелка}} Решено!
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 215,
	"Value": "5"
}</pre>
::::'''Маленькая химерка:''' «(Лень придумывать название/Громкая команда Первопроходца/Личная стража Гиацины/Стройотряд химер/Безымянные войска/Пользовательский отряд 1)» - вот новое название нашей команды, ау-у-у!
::::'''Гиацина:''' Я, конечно, слышала о... специфических вкусах Серебряшки, но название команды меня всё равно поразило.
::::'''???:''' Прошу прощения. Я тут заметил, что одна из команд стремительно поднялась в рейтинге. Подскажите, это вы её смотритель?
::::{{Диалог|Стрелка}} В настоящий момент да.
::::{{Диалог|Стрелка}} Верно. Хочешь подписать со мной контракт?
::::'''???:''' Здравствуйте. Возможно, моя просьба прозвучит несколько самонадеянно, но... позвольте мне вступить в вашу команду.
::::'''Гиацина:''' Ого. Команда так хорошо себя проявила, что теперь и другие маленькие химеры хотят присоединиться?
::::'''???:''' Именно так. Моё звание - «Менеджер-профи». У меня богатый опыт и основанная на практике собственная методология. Я имел дело с самыми разными химерами, командная работа - моя сильная сторона.
::::'''Менеджер-профи:''' Для раскрытия потенциала выдающейся химере нужен не менее выдающийся смотритель. Я уверен, что под вашим руководством смогу в полной мере проявить свои способности и повысить успешность команды, что приведёт к взаимной выгоде обеих сторон.
::::'''Гиацина:''' Эм, Серебряшка... эта маленькая химера какая-то другая, да?
::::'''Менеджер-профи:''' Среди химер тоже есть разделение по способностям - кто-то лучше подходит для работы в поле, а кто-то способен оценить глобальную картину и лучше раскрывается в руководящей роли.
::::'''Менеджер-профи:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Химера-лидер}} - так меня называют люди, но мне это не нравится. Химеры - единое целое, это люди делят нас по рангам.
::::{{Диалог|Стрелка}} А ты толковые вещи говоришь.
::::{{Диалог|Стрелка}} Сравнивать характеристики тоже нельзя?
::::'''Гиацина:''' Согласна! Если делить маленьких химер по способностям, то мы ничем не отличаемся от того сенатора.
::::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} «Пользовательский отряд 1»
:::'''Ариэль:''' Это окончательный вариант? Если да, тогда я запишу его в досье.
:::{{Диалог|Стрелка}} Решено!
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 215,
	"Value": "6"
}</pre>
::::'''Маленькая химерка:''' «(Лень придумывать название/Громкая команда Первопроходца/Личная стража Гиацины/Стройотряд химер/Безымянные войска/Пользовательский отряд 1)» - вот новое название нашей команды, ау-у-у!
::::'''Гиацина:''' Я, конечно, слышала о... специфических вкусах Серебряшки, но название команды меня всё равно поразило.
::::'''???:''' Прошу прощения. Я тут заметил, что одна из команд стремительно поднялась в рейтинге. Подскажите, это вы её смотритель?
::::{{Диалог|Стрелка}} В настоящий момент да.
::::{{Диалог|Стрелка}} Верно. Хочешь подписать со мной контракт?
::::'''???:''' Здравствуйте. Возможно, моя просьба прозвучит несколько самонадеянно, но... позвольте мне вступить в вашу команду.
::::'''Гиацина:''' Ого. Команда так хорошо себя проявила, что теперь и другие маленькие химеры хотят присоединиться?
::::'''???:''' Именно так. Моё звание - «Менеджер-профи». У меня богатый опыт и основанная на практике собственная методология. Я имел дело с самыми разными химерами, командная работа - моя сильная сторона.
::::'''Менеджер-профи:''' Для раскрытия потенциала выдающейся химере нужен не менее выдающийся смотритель. Я уверен, что под вашим руководством смогу в полной мере проявить свои способности и повысить успешность команды, что приведёт к взаимной выгоде обеих сторон.
::::'''Гиацина:''' Эм, Серебряшка... эта маленькая химера какая-то другая, да?
::::'''Менеджер-профи:''' Среди химер тоже есть разделение по способностям - кто-то лучше подходит для работы в поле, а кто-то способен оценить глобальную картину и лучше раскрывается в руководящей роли.
::::'''Менеджер-профи:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Химера-лидер}} - так меня называют люди, но мне это не нравится. Химеры - единое целое, это люди делят нас по рангам.
::::{{Диалог|Стрелка}} А ты толковые вещи говоришь.
::::{{Диалог|Стрелка}} Сравнивать характеристики тоже нельзя?
::::'''Гиацина:''' Согласна! Если делить маленьких химер по способностям, то мы ничем не отличаемся от того сенатора.
::::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
{{Диалог Конец}}

===Узнайте, что происходит===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Следом за химерой-лидером в сад пришёл мужчина, который отчаянно требует от химеры вступить в его отряд. Сходите поглядеть, что там происходит.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''Митифон:''' В чём дело? Я столько раз тебя приглашал, всё бегал вокруг, но ты не соглашался вступить в мою команду.
::'''Митифон:''' Как {{MC|ж=эта новенькая оказалась|м=этот новичок оказался}} впереди меня? Всё из-за {{MC|ж=её|м=его}} связей со златиусами? Или есть какая-то другая причина, о которой я не знаю? Рассказывай!
::'''Менеджер-профи:''' Потому что {{MC|ж=она|м=он}} лучше тебя.
::'''Митифон:''' Ай, можешь не выть на меня, всё равно не пойму. Но одно я знаю точно... в твоей новой команде - обычный сброд. Они только сформировались. Да какое у тебя с {{MC|ж=ней|м=ним}} будущее?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты же в курсе, что я всё слышу?
:::'''Митифон:''' ...Ну да! Я на это и рассчитываю.
:::Ты ответишь за клевету!
::{{Диалог|Стрелка}} Ты ответишь за клевету!
::'''Митифон:''' Ха, я уже давно работаю смотрителем и вижу вашу команду насквозь.
::'''Митифон:''' Скажешь, я не прав? Обойди меня в рейтинге - тогда и поговорим. Вы же едва до стандартов дотягиваете. Чего притворяться-то?
::'''Менеджер-профи:''' Хорошо. Тогда заключим пари. Я верю, что {{MC|ж=её|м=его}} команда сможет тебя одолеть.
::'''Менеджер-профи:''' Не бойся. Сделай его команду целью следующего этапа, а я помогу тебе победить.
::{{Диалог|Стрелка}} Стой, почему ты за меня решаешь?!
::{{Диалог|Стрелка}} У самурая нет цели, только путь!
::'''Митифон:''' Отлично. Оставайся в команде отбросов, трать своё время и силы впустую. Ты признаешь меня, когда я вас раздавлю!
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400001,
		400002
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitUIControllerClose",
	"UIControllerName": "ScreenTransferDialog"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Chimera.NewMembers.ChimeraNewLeaderDialog",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
			"SubmissionID": 803110108
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Усердно работайте, чтобы попасть на четвёртое место===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Невозможно противостоять соблазну посостязаться с достойным противником. Приложите максимум усилий, чтобы одолеть противника в честной борьбе!}}
{{Диалог Начало}}
----
:{{tx}}
:<!--1-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190793
		}
	}
}</pre>
:<!--1-second delay-->
:'''Митифон:''' Рейтинг твоей команды выше, чем у моей?.. Серьёзно? Это галлюцинации?.. Я переборщил с солями для ванны?..
:'''Митифон:''' Эй, а это точно настоящая статистика Сада? Талант наблюдает за тобой! Перепроверь ещё раз, это большая ответственность... Моя команда выполнила меньше работы, чем они?
:'''Ариэль:''' Верно. Если не веришь, я могу повесить рейтинг на входе в твою любимую купальню. Пусть все посетители знают, что некомпетентный смотритель может потопить за собой всю команду.
:'''Ариэль:''' Сад внимательно следит за каждой химерой, так что не думай, что мы ничего не знаем... Вот рабочие отчёты от химер из твоей команды. Или скажешь, что они поддельные?
:'''Гиацина:''' Кошмар, ежедневные отчёты... Неужели маленькие химеры докладывают Саду обо всём, что мы делаем?!
:'''Ариэль:''' Если бы в купальнях было своё отдельное божество, то ты определённо мог бы побороться за этот титул. Есть ещё что добавить, купальный титан?
:'''Митифон:''' Запрещать купаться - это кощунство! Право жителей Охемы на купание в ванной записано в сводках Мраморного дворца! Кроме того, я здесь смотритель, а не они. С каких пор они указывают мне, что делать?!
:'''Митифон:''' Я бы не проиграл, старайся они получше! У местных химер просто с работоспособностью проблемы!
:'''Ариэль:''' Но рейтинг твоей команды под угрозой. Если ты не ничего не предпримешь, вам грозит расформирование. И не забудь подготовить денежный штраф.
:{{Диалог|Стрелка}} Я могу помочь тебе с рейтингом.
:{{Диалог|Стрелка}} Я помогу тебе победить. Всё по-честному.
:'''Менеджер-профи:''' Я сразу сказал, что {{MC|ж=её|м=его}} команда тебя одолеет. Я не принимаю твоего приглашения. До свидания.
:{{tx}}
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Сложность низкая?
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Я великолепно себя {{MC|ж=показала|м=показал}}?
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Почему этот человек тебя задирает?
::'''Гиацина:''' Точно! Вот оно. Этот завсегдатай купальни обращается с нами совсем как тот сенатор. Сенат, конечно, недолюбливает златиусов, но на нас ему нападать незачем.
::'''Гиацина:''' Неужели они что-то скрывают...
::Сад переборщил с рабочими заданиями?
::'''Гиацина:''' Нет. В Охеме сейчас действительно много работы, маленьким химерам придётся потрудиться...
::'''Менеджер-профи:''' Чем размышлять над беспочвенными подозрениями, предлагаю вам лучше подумать как следует над организацией команды.
::{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Сад переборщил с рабочими заданиями?
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
{{Диалог Конец}}

===Подсмотрите, чем обычно занимаются химеры===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|По словам химеры-лидера, в последнее время в отряде зародились какие-то сомнения. Может, вам пора разузнать, чем занимаются химеры на работе?}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Изучение}} Наблюдать
:'''Лодырь:''' Под дуновение ветра эмоции сходят на нет...

{{Диалог Конец}}

===Обсудите дальнейшие действия с Гиациной===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Похоже, химеры стали зазнаваться. Обсудите с Гиациной, как следует поступить.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Гиацина)
:{{tx}}
:'''Гиацина:''' Эх, дела в последнее время пошли в гору, и некоторые химеры совсем расслабились. Серебряшка, с этим надо что-то делать.
:{{Диалог|Стрелка}} Объявить выговор!
::'''Гиацина:''' Но эти маленькие химеры были в команде с самого основания, их все знают. Если их наказать, это может плохо сказаться на остальных членах команды.
::Наложить штраф!
::'''Гиацина:''' Но эти маленькие химеры были в команде с самого основания, их все знают. Если их наказать, это может плохо сказаться на остальных членах команды.
::Пора найти им замену!
::'''Гиацина:''' Но эти маленькие химеры были в команде с самого основания, их все знают. Если их наказать, это может плохо сказаться на остальных членах команды.
::Пойду {{MC|ж=сама|м=сам}} с ними поговорю.
:{{Диалог|Стрелка}} Наложить штраф!
::'''Гиацина:''' Но эти маленькие химеры были в команде с самого основания, их все знают. Если их наказать, это может плохо сказаться на остальных членах команды.
::Пора найти им замену!
::'''Гиацина:''' Но эти маленькие химеры были в команде с самого основания, их все знают. Если их наказать, это может плохо сказаться на остальных членах команды.
::Пойду {{MC|ж=сама|м=сам}} с ними поговорю.
:{{Диалог|Стрелка}} Пора найти им замену!
::'''Гиацина:''' Но эти маленькие химеры были в команде с самого основания, их все знают. Если их наказать, это может плохо сказаться на остальных членах команды.
::Пойду {{MC|ж=сама|м=сам}} с ними поговорю.
:{{Диалог|Стрелка}} Пойду {{MC|ж=сама|м=сам}} с ними поговорю.
:'''Гиацина:''' Да, вы уже столько работаете вместе. Пора бы пообщаться с маленькими химерами.
:'''Менеджер-профи:''' Давайте для начала обсудим план действий в кругу руководства, а затем уже поговорим с проблемными химерами.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Проведите беседу с химерами, которые не справляются с работой===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Нельзя отлынивать, когда дела идут в гору. Пора навести порядок в отряде!}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:{{tx}}
::{{Диалог|Стрелка}} (Припугнуть их.)
:::'''(Первопроходец):''' Честно говоря, наши нынешние успехи не оправдали моих ожиданий. Как вы знаете, химер в Саду жизни предостаточно. Как и желающих вступить в нашу команду.
:::'''Менеджер-профи:''' Только за вчерашний день мы получили дюжину заявок.
:::'''Гиацина:''' Госпожа садовница тоже спрашивала, не отправить ли ей к нам парочку сильных химер на помощь.
:::'''Гиацина:''' Не будет ли у нас слишком много химер при таком раскладе... Нехорошо получится.
:::'''(Первопроходец):''' Я буду только {{MC|ж=рада|м=рад}}, если вы, ребята, останетесь с нами. Но если не хотите, я не буду вам мешать.
:::'''Прогульщица:''' Ау-у-у...
:::{{Диалог|Стрелка}} (Успокоить их.)
::::'''(Первопроходец):''' Разумеется, мы давно работаем вместе. Я доверяю вам, а вы доверяете мне. Я {{MC|ж=видела|м=видел}}, как хорошо вы работаете, и знаю, что вы полностью соответствуете требованиям команды.
::::'''(Первопроходец):''' Я очень не хочу заменять старых членов команды и надеюсь, что мне не придётся этого делать. Адаптация к новому коллективу - это непросто, сами понимаете.
::::'''Токсик:''' ...Да. Мы тоже так думаем, ау-у-у.
::::'''Менеджер-профи:''' Выбор за вами. Но не забывайте, что у каждого выбора есть свои последствия. И не факт, что вы получите второй шанс.
::::(Попробовать другой подход.)
::::(Успокоить их.)
::::'''(Первопроходец):''' Не волнуйтесь, мы просто давно не общались. Сегодня не будет никаких серьёзных обсуждений.
::::'''(Первопроходец):''' За время существования нашей команды нам удалось добиться немалых успехов. Вы с нами с самого основания, ваш вклад в общее дело сложно переоценить. Вы хорошо постарались и заслуживаете должной награды.
::::'''Токсик:''' Ау-у-у, это наша работа.
::::(Припугнуть их.)
::::'''(Первопроходец):''' Садовница из Сада жизни тоже недавно спрашивала, не отправить ли ей к нам парочку сильных химер на помощь.
::::'''(Первопроходец):''' Вы хорошо поработали. Думаю, вам пора отдохнуть.
::::'''Токсик:''' Ау-у-у?
::::'''Менеджер-профи:''' Только за вчерашний день мы получили дюжину заявок - желающих вступить в нашу команду достаточно.
::::'''Гиацина:''' Эх, так может получиться, что химер в команде даже слишком много. Серебряшке придётся постараться, чтобы за всеми уследить.
::::'''(Первопроходец):''' Так-то в будущем всё равно придётся время от времени менять состав команды. Так и происходит оптимизация состава и приток свежей крови, верно говорю?
::::'''(Первопроходец):''' Как опытные члены команды, вы должны быть примером. Понимаете, о чём я?
::::(Попробовать другой подход.)
::::'''Прогульщица:''' Ау-у-у...
::::{{tx}}
::::<!--1-second delay-->
:::{{Диалог|Возврат}} (Попробовать другой подход.)
::::{{Диалог|Стрелка}} (Успокоить их.)
:::::'''(Первопроходец):''' Не волнуйтесь, мы просто давно не общались. Сегодня не будет никаких серьёзных обсуждений.
:::::'''(Первопроходец):''' За время существования нашей команды нам удалось добиться немалых успехов. Вы с нами с самого основания, ваш вклад в общее дело сложно переоценить. Вы хорошо постарались и заслуживаете должной награды.
:::::'''Токсик:''' Ау-у-у, это наша работа.
::::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} (Успокоить их.)
:::'''(Первопроходец):''' Не волнуйтесь, мы просто давно не общались. Сегодня не будет никаких серьёзных обсуждений.
:::'''(Первопроходец):''' За время существования нашей команды нам удалось добиться немалых успехов. Вы с нами с самого основания, ваш вклад в общее дело сложно переоценить. Вы хорошо постарались и заслуживаете должной награды.
:::'''Токсик:''' Ау-у-у, это наша работа.
:::{{Диалог|Стрелка}} (Припугнуть их.)
::::'''(Первопроходец):''' Садовница из Сада жизни тоже недавно спрашивала, не отправить ли ей к нам парочку сильных химер на помощь.
::::'''(Первопроходец):''' Вы хорошо поработали. Думаю, вам пора отдохнуть.
::::'''Токсик:''' Ау-у-у?
::::'''Менеджер-профи:''' Только за вчерашний день мы получили дюжину заявок - желающих вступить в нашу команду достаточно.
::::'''Гиацина:''' Эх, так может получиться, что химер в команде даже слишком много. Серебряшке придётся постараться, чтобы за всеми уследить.
::::'''(Первопроходец):''' Так-то в будущем всё равно придётся время от времени менять состав команды. Так и происходит оптимизация состава и приток свежей крови, верно говорю?
::::'''(Первопроходец):''' Как опытные члены команды, вы должны быть примером. Понимаете, о чём я?
::::(Попробовать другой подход.)
::::'''Прогульщица:''' Ау-у-у...
::::{{tx}}
::::<!--1-second delay-->
:::{{Диалог|Возврат}} (Попробовать другой подход.)
::::{{Диалог|Стрелка}} (Припугнуть их.)
:::::'''(Первопроходец):''' Честно говоря, наши нынешние успехи не оправдали моих ожиданий. Как вы знаете, химер в Саду жизни предостаточно. Как и желающих вступить в нашу команду.
:::::'''Менеджер-профи:''' Только за вчерашний день мы получили дюжину заявок.
:::::'''Гиацина:''' Госпожа садовница тоже спрашивала, не отправить ли ей к нам парочку сильных химер на помощь.
:::::'''Гиацина:''' Не будет ли у нас слишком много химер при таком раскладе... Нехорошо получится.
:::::'''(Первопроходец):''' Я буду только {{MC|ж=рада|м=рад}}, если вы, ребята, останетесь с нами. Но если не хотите, я не буду вам мешать.
:::::'''Прогульщица:''' Ау-у-у...
::::;(Return to previous option selection)

----
:'''Гиацина:''' Кто бы мог подумать, что маленькие химеры столько в себе скрывают. Выглядят такими послушными, а на самом деле...
:'''Гиацина:''' Серебряшка, в будущем придётся следить за ними внимательнее.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне только в радость.
::'''Гиацина:''' Вот как? Тогда когда Ика будет капризничать, позову тебя с ней разбираться.
::Нет покоя голове в венце.
:{{Диалог|Стрелка}} Нет покоя голове в венце.
:'''Гиацина:''' ...В венце? Точно, ты же {{MC|ж=почётная гостья|м=почётный гость}} госпожи Аглаи, такие мелочи для тебя ерунда!
:'''Гиацина:''' Теперь, когда проблемы с командой решены, пора возвращаться к делу. Итак, следующая цель...
:'''Менеджер-профи:''' Прошу прощения. Мне нужен перерыв.
:{{Диалог|Стрелка}} Бежишь с корабля?
:{{Диалог|Стрелка}} Не уходи. Я повышу тебе зарплату.
:'''Менеджер-профи:''' Ничего подобного. Для команды в период расширения важно, чтобы у каждой роли был резерв.
:'''Менеджер-профи:''' Если я постоянно буду держать за собой позицию лидера, я лишу других членов команды возможностей для роста. Так что я отступлю ради общего прогресса.
:'''Гиацина:''' Но кто займёт твоё место лидера, когда ты уйдёшь?
:'''Менеджер-профи:''' Не волнуйтесь, я всё предусмотрел. Я выбрал наиболее подходящего кандидата среди поступивших заявок на вступление в команду.
:'''Менеджер-профи:''' В дальнейшем он возьмёт на себя обязанности лидера. Я верю, что он вас не разочарует. Что ж, удачи в карьере.
:Менеджер-профи бодро зашагал прочь, провожаемый завистливыми взглядами остальных химер.
:'''Прогульщица:''' Ау-у-у... Самый радостный момент в работе - это увольнение.
:{{Диалог|Стрелка}} Он так решительно ушёл.
:{{Диалог|Стрелка}} Он выглядел счастливым...
:{{Диалог|Стрелка}} Может, мне тоже отдохнуть?
:'''Гиацина:''' Впереди ещё много работы, Серебряшка, не время расслабляться! Нужно работать над повышением рейтинга команды.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitUIControllerClose",
	"UIControllerName": "ScreenTransferDialog"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Chimera.NewMembers.ChimeraNewLeaderDialog",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
			"SubmissionID": 803110132
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Усердно работайте, чтобы попасть на второе место===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Раз уж внутренние проблемы улажены, пора взяться за работу!}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Гиацина:''' ...На втором месте теперь другая команда? Ничего себе, они вырвались вперёд, даже нас обогнали.
:'''Гиацина:''' Серебряшка, пошли узнаем детали у садовницы.
:'''Трибби:''' Гиацинушка, {{MC|ж=серовласка|м=серовласый}}! Приветствую.
:'''Трибби:''' О... вы так следите за рейтингом. Неужели вы тоже занимаетесь маленькими химерами?
:'''Гиацина:''' Трибби?! Ой, прошу прощения. Надеюсь, мы не помешали...
:'''Трибби:''' Ничего страшного, Гиацинушка. Трианне тоже в своё время нравились малыши, она часто приходила в Сад поиграть с ними.
:'''Трибби:''' Итак, вы тоже стали смотрителями?
:'''Гиацина:''' Да, Серебряшка {{MC|ж=взяла|м=взял}} на себя эту команду и работает изо всех сил. Я тоже помогаю.
:'''Гиацина:''' Стоп. Вы сказали «тоже». Неужели госпожа Трибби...
:'''Трибби:''' Ха-ха-ха, интрига раскрыта! Гиацинушка, ты наверняка и не догадывалась, что смотрители «Цветочников» - это *мы*.
:{{Диалог|Стрелка}} Я так и {{MC|ж=знала|м=знал}}!
::'''Гиацина:''' Серебряшка! Не пытайся выглядеть круче, чем ты есть - ты тоже {{MC|ж=удивилась|м=удивился}}!
::А ты хорошо скрываешься.
:{{Диалог|Стрелка}} А ты хорошо скрываешься.
:'''Гиацина:''' Так это госпожа Трибби создала эмблему той команды! Я должна была раньше догадаться.
:'''Трибби:''' Итак, {{MC|ж=серовласка|м=серовласый}}, Гиацинушка. Если вам так понравилось возиться с химерами, давайте сыграем в игру.
:'''Трибби:''' ...Посмотрим, чья команда займёт более высокое место в рейтинге в этом сезоне?
:'''Гиацина:''' Хорошо! Мы принимаем ваш вызов, госпожа Трибби.
:'''Гиацина:''' Серебряшка, ты тоже что-нибудь скажи, ты же смотритель. Нас ждёт очень сильный противник, сама госпожа Трибби, но проиграть нам никак нельзя!
:{{Диалог|Стрелка}} Победа будет за нами!
:{{Диалог|Стрелка}} Я уже собираю информацию для победы.
:{{Диалог|Стрелка}} Не плачь, когда проиграешь.
::'''Гиацина:''' К-как грубо! Серебряшка, давай повежливее, вспомни, с кем разговариваешь! Но мы... мы не проиграем!
:'''Трибби:''' Мы знаем, что {{MC|ж=серовласка|м=серовласый}} не всегда следит за языком. Не переживай. Удачи!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Усердно работайте, чтобы одолеть отряд Трибби===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|К сожалению, отряд Трибби сумел вырваться вперёд и занять второе место... Но у вас ещё есть время, приступайте к работе и обгоните их!}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Подлиза:''' ...Ау-у-у. У Гиацины перерыв?
:'''Гиацина:''' Да. Здесь кажется, что до неба рукой подать. Можно смотреть на облака, слушать, как дует ветер. Все заботы рассеиваются под солнечным светом, и становится так легко на душе.
:'''Подлиза:''' Ау-у-у, тогда я помогу тебе расслабиться!
:{{Диалог|Стрелка}} И мне, и мне!
::'''Подлиза:''' Моя смена закончена. Если что-то нужно, пожалуйста, обратитесь к моим коллегам.
::Бездельничаешь, да?
:{{Диалог|Стрелка}} Бездельничаешь, да?
:'''Подлиза:''' Сейчас нерабочее время. Согласно правилам Сада, за сверхурочную работу полагается двойная оплата, ау-у-у!
:'''Гиацина:''' О? Серебряшка, ты уже {{MC|ж=отдохнула|м=отдохнул}}? Я могу тебя подлечить, если тебе ещё тяжело.
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Химеры очень усердные...
::'''Гиацина:''' Да. Ты {{MC|ж=знала|м=знал}}, что они не сами по себе появились? Садовники использовали свои знания о создании новой жизни и... вырастили маленьких химер.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Люди не созданы для работы.
::'''Гиацина:''' В последнее время тебе пришлось непросто. Я бы тоже хотела изо дня в день нежиться в горячей воде, потягивать амброзию и слушать рассказы учёных об интересностях из самых разных полисов побережья.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Ты тоже постаралась.
::'''Гиацина:''' Хе-хе, что, вспоминаешь, как я подгоняла тебя на работу?
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Я... мне нечего сказать.
::'''Гиацина:''' ...
::'''Гиацина:''' По поручению госпожи Аглаи я прибыла в Охему, чтобы оказать помощь раненым. Думала, что вскоре смогу вернуться, но...
::'''Гиацина:''' Лишь оставшись здесь, я поняла, что работы намного больше, чем ожидалось, и она куда сложнее. Сумеречный двор исцеляет раны и недуги, но городу потребуется гораздо больше времени, чтобы оправиться от разрушений.
::'''Гиацина:''' Я повидала слишком много трагедий. Одного лишь целительства здесь явно недостаточно.
::{{Диалог|Стрелка}} Поэтому ты и решила прийти в Сад?
:::'''Гиацина:''' Да. Садовники ведь тоже когда-то были учёными. Они заботятся о маленьких химерах и постоянно ищут способы помочь полису. Возможно и я смогу принести здесь пользу.
:::Медициной Охему не спасти.
::{{Диалог|Стрелка}} Медициной Охему не спасти.
::'''Гиацина:''' Нет-нет, я не об этом. Садовники, как и прежде, остаются учёными. Они заботятся о маленьких химерах и постоянно ищут способы помочь полису. Может быть, здесь и я смогу быть полезна.
::'''Подлиза:''' Ау-у-у, слишком сложно, ничего не понимаю!
::'''Гиацина:''' Я просто хотела поблагодарить вас. Химеры так много сделали для жителей Охемы, и я тоже хочу... м-м, принести хоть какую-то пользу.
::'''Гиацина:''' Госпожа Трибби ещё не вернулась. Должно быть, тоже чем-то занята.
::'''Гиацина:''' Сейчас в рейтинге над нами только один отряд. Госпожа садовница рассказывала, что этот отряд просто легендарный - всегда держится на первом месте, хотя их смотрителя никто никогда не видел.
::'''Гиацина:''' Интересно, кто же это?
::'''Подлиза:''' Ау-у-у? Знакомый запах, кто-то вернулся!
::'''Отряд химер:''' Ау-ау-ау-ау... у-у... у-у-у...
::'''???:''' Приветствую вас, люди, что любят химер.
::'''???:''' Я следил за вашими боевыми заслугами. Я впечатлён тем, что вам удалось победить госпожу Трибби! Вы достойны стать моим соперником.
::'''Гиацина:''' Что?!
::'''Митифон:''' Слышали? Начальник велит стоять на месте - он со всеми вами поквитается!
::{{Диалог|Стрелка}} Эй, а ты здесь откуда?
:::'''Митифон:''' Хм, не давайте расовым предрассудкам запутать вас! Я на стороне справедливости, только и всего.
:::Похоже, ты вообще ничего не понимаешь, да?
::{{Диалог|Стрелка}} Похоже, ты вообще ничего не понимаешь, да?
::'''???:''' Ха! Настало время раскрыть вам мою истинную личность. Я химера-смотритель «Рога свободы»!
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Сразитесь с Рогом свободы===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Отряд химер неожиданно ворвался в Сад жизни. Разузнайте, что же там произошло. К слову, а вот та химера, что зовёт себя Рогом свободы, разве не бывший лидер вашего отряда?!}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''«Рог свободы»:''' Мне давно стало понятно, что вы необычные люди. Я поражаюсь, каких больших успехов достигла ваша команда химер.
::'''Митифон:''' Начальник сказал, что вы все ничтожные букашки! Разделаться с таким слабым отрядом - пара пустяков!
::{{Диалог|Стрелка}} Я всё понимаю, не нужно переводить, правда.
::{{Диалог|Стрелка}} Надо же, ты из тех, кто сдаётся.
::'''Гиацина:''' А-а, так вот что меня смущало! Этот господин не получал благословения {{Rubi|Керкес|титан разума}}, но ведёт себя так, словно понимает химер. Теперь ясно - он твой сообщник.
::'''«Рог свободы»:''' Именно. С того момента, как я взял на себя тот отряд, я не спускал с вас глаз.
::'''«Рог свободы»:''' Неплохие навыки управления, хорошие отношения с садовниками, да ещё и дружелюбное отношение к химерам... Такие люди встречаются редко. Вы могли стать серьёзной угрозой в будущем.
::'''«Рог свободы»:''' Потому я и прикинулся, что хочу к вам присоединиться. Заодно проверил, чего ты стоишь, а этого человека использовал как приманку.
::'''Митифон:''' Начальник велел мне устроить шум, орать как можно громче!
::'''«Рог свободы»:''' Теперь, когда команда «(Лень придумывать название/Громкая команда Первопроходца/Личная стража Гиацины/Стройотряд химер/Безымянные войска/Пользовательский отряд 1)» стала значимой силой, наше столкновение неизбежно.
::'''«Рог свободы»:''' Самоуправление химер - вот истинный путь к управлению командой. Жаль, что люди столь недальновидны и не хотят передать управление химерам. Это и станет причиной вашего поражения.
::'''Гиацина:''' Кто бы мог подумать, что нашим последним противником окажется химера... Эй, Серебряшка, не расслабляйся! Покажи всё, на что способен, пусть признает твоё превосходство!
::{{Диалог|Стрелка}} Я таких десять уложу.
::{{Диалог|Стрелка}} Он и в прыжке мне до колена не достанет.
::'''«Рог свободы»:''' Ха-ха-ха! Глупые людишки, не забывайте, кто подослал вам вашего нынешнего лидера!
::'''«Рог свободы»:''' Я так долго готовился, и всё ради этого момента!
::{{Диалог|Стрелка}} Какая подлость!
::{{Диалог|Стрелка}} А? Стоило ли заходить так далеко?
::'''Гиацина:''' Без лидера эффективность работы маленьких химер сильно пострадает... Что же нам делать...
::'''Трибби:''' Не волнуйтесь. {{MC|ж=Серовласка|м=Серовласый}}, Гиацинушка, я вам помогу.
::'''«Рог свободы»:''' Госпожа Трибби? Я очень признателен за вашу заботу о химерах и обязательно верну долг за угощения, но это наш с {{MC|ж=ней|м=ним}} поединок. Прошу не вмешиваться.
::'''Трибби:''' Прости, но нет. {{MC|ж=Серовласка|м=Серовласый}} {{MC|ж=победила|м=победил}} в игре - значит, {{MC|ж=заслужила|м=заслужил}} награду.
::'''Трибби:''' Вот! Это моя химера-лидер, очень сильная и с ней легко ладить. Одолжу её вам ненадолго, она точно будет полезна!
::'''Гиацина:''' Спасибо, госпожа Трибби! Серебряшка, не будем терять время, начнём состязание!
::{{Диалог|Стрелка}} Хорошо. Я {{MC|ж=готова|м=готов}}.
::{{Диалог|Стрелка}} Время вышло. Может, просто сдадимся?
:::'''Гиацина:''' Серебряшка! Не время для шуток, покажи им свой настрой!
::'''«Рог свободы»:''' Появление госпожи Трибби несколько изменило расстановку сил.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400001,
		400002,
		400003,
		400004,
		400005,
		400006
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitUIControllerClose",
	"UIControllerName": "ScreenTransferDialog"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Chimera.NewMembers.ChimeraNewLeaderDialog",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
			"SubmissionID": 803110119
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Усердно работайте, чтобы одолеть последнего противника===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Поскольку эта химера так старательно готовилась к состязанию с вами, придётся продемонстрировать ваши истинные способности!}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''«Рог свободы»:''' ...Я проиграл.
:'''«Рог свободы»:''' Отныне «Рог свободы» прекращает существование. Идите своей дорогой - вам больше не нужно следовать за мной.
:'''Отряд химер:''' Начальник! Не бросай нас...
:'''«Рог свободы»:''' Проиграв, нужно принять поражение полностью. Я готов присоединиться к твоей команде. Распоряжайся мной, как посчитаешь нужным.
:{{Диалог|Стрелка}} Я тебя уж точно приструню.
:{{Диалог|Стрелка}} Неужели ты думаешь, что ты всё ещё мне нужен?
:'''«Рог свободы»:''' Хм. Проигравший не вправе возражать. Но это лишь моё личное поражение, а не поражение всех химер.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Посетите церемонию награждения в качестве победителя===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Теперь отряд под вашим руководством стал лучшим во всём саду. Гордо держите заслуженную медаль!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Митифон)
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Что ты задумал на самом деле?
::'''Митифон:''' Ну... {{MC|ж=сама|м=сам}} видишь, с моей командой возникли проблемы. Не знал, как отчитываться перед Садом жизни.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} И как же вы общались?
::'''Митифон:''' Да проще простого, сейчас покажу.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Ты уже заплатил штраф Саду?
::'''Митифон:''' Нет ещё... И я переживаю. Если буду тянуть с оплатой, дело передадут в народное собрание.
::{{tx}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''Ариэль:''' Кхм-кхм. Объявляю: (Первопроходец) приводит свою команду «(Лень придумывать название/Громкая команда Первопроходца/Личная стража Гиацины/Стройотряд химер/Безымянные войска/Пользовательский отряд 1)» к победе, и они становятся новыми чемпионами работы!
::'''Ариэль:''' Аплодисменты!
::'''Гиацина:''' Потрясающе!
::'''Трибби:''' Вот это да, {{MC|ж=серовласка|м=серовласый}}! Как здорово!
::{{Диалог|Стрелка}} Кажется, награда меня не особо радует.
::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=владычица|м=владыка}} работяг!
::'''Ариэль:''' Раз уж все здесь, попросим победителя поделиться {{MC|ж=её|м=его}} секретом успеха...
::'''Ариэль:''' Тебе удалось поднять команду с последнего места на первое. В чём твой секрет управления? Не может же это быть просто везением?
::'''Трибби:''' {{MC|ж=Серовласка|м=Серовласый}}, не скромничай! Радость приумножается, когда ею делишься с другими.
::'''Гиацина:''' Я с самого начала в отряде, но и сама толком не понимаю, в чём причина.
::'''Гиацина:''' Серебряшка всегда умеет найти подход к химерам, заставить их работать сообща. Как тебе это удаётся? Расскажи нам!
::'''(Первопроходец):''' В этом и есть искусство управления...
::{{Диалог|Стрелка}} (Сказать что-нибудь дельное...)
:::'''(Первопроходец):''' Я разделяю мнение большинства: химеры невероятно умные создания. Они серьёзны, полны энтузиазма и всегда готовы помочь жителям Охемы. Все наши достижения - это их заслуга.
:::'''(Первопроходец):''' Но как и люди, каждая химера обладает своим характером и привычками. Главная задача смотрителя - не подгонять их, а найти подход к каждому и создать подходящую для всех рабочую атмосферу.
:::'''(Первопроходец):''' Даже для самой неумелой химеры найдётся своё предназначение. Благодарю за внимание.
:::(Сказать что-нибудь умное...)
:::'''(Первопроходец):''' Всё благодаря рациональности! Безграничная свобода не решает проблем. Только грамотное руководство позволяет команде преодолеть свои природные ограничения.
:::'''(Первопроходец):''' Поверьте, оно того стоит. Спасибо за внимание.
:::(Сказать что-нибудь забавное...)
::{{Диалог|Стрелка}} (Сказать что-нибудь умное...)
:::'''(Первопроходец):''' Всё благодаря рациональности! Безграничная свобода не решает проблем. Только грамотное руководство позволяет команде преодолеть свои природные ограничения.
:::'''(Первопроходец):''' Поверьте, оно того стоит. Спасибо за внимание.
:::(Сказать что-нибудь забавное...)
::{{Диалог|Стрелка}} (Сказать что-нибудь забавное...)
::'''(Первопроходец):''' Помните первое название команды, которое я {{MC|ж=предложила|м=предложил}}? Вот оно: «Первопроходец всегда прав!»
::'''(Первопроходец):''' Вот в этом весь секрет. Спасибо за внимание.
::'''Подлиза:''' Ау-у-у! Все на месте! Внимание...
::'''Все химеры:''' Спасибо за ваши старания, смотритель! Ау-у-у!!!
::'''Ариэль:''' Эх, мне бы такую преданность. Доставай свой фотокамень - сфотографируемся с этими очаровательными химерами.
::'''Ариэль:''' Подойдите поближе, смотрим в камеру...
::{{Диалог|Стрелка}} Все по местам. Приготовиться...
::{{Диалог|Стрелка}} ...Ау-у-у!
::{{tx}}
:----
::'''Все химеры:''' Ау-у-у...
::'''Ариэль:''' Мы ведь не прощаемся навсегда, к чему такие терзания?
::'''Ариэль:''' Что ж, ты уже опытный смотритель и {{MC|ж=должна|м=должен}} научиться {{MC|ж=сама|м=сам}} находить себе работу. Сад жизни подготовил для твоего отряда поручения повышенной сложности - загляни туда, когда будет время.
::{{Диалог|Стрелка}} Опять работать?!
:::'''Все химеры:''' Ау-у-у... И почему мы должны ещё работать?!
:::Не пойдёт, химерам нужен отпуск!
::{{Диалог|Стрелка}} Не пойдёт, химерам нужен отпуск!
::'''Все химеры:''' Выходной! Конец смены! Лучше тебя нет в мире смотрителя! Ау-у-у!
::'''Ариэль:''' Согласна. Химеры столько трудились, что заслужили хороший отдых. К этим поручениям можно вернуться, когда появится желание.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с тем царём купален (необязательно)===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Зачем царю купален поддерживать химер? Послушайте, что он скажет.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = On the Virtue of Chimera's Work
|zhs  = 论奇美拉的工作美德
|zht  = 論奇美拉的工作美德
|ja   = キメラの仕事の美徳について
|ko   = 키메라의 작업 미덕에 관하여
|es   = Sobre la virtud del trabajo de las quimeras
|fr   = À propos des vertus du travail des chimères
|ru   = Рассуждение о добродетели работы химер
|th   = ว่าด้วยคุณธรรมการทำงานของไคเมร่า
|vi   = Luận Về Đạo Đức Công Việc của Chimera
|de   = Über den Wert der Arbeit von Chimären
|id   = Mengenai Etika Kerja Chimera
|pt   = Na Virtude do Trabalho da Quimera
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
