<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Кирена#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 27001
|Название           = 
|Изображение        = <!--TBA: SpriteOutput/Rogue/RandomEvent/PicRogueEvent_39.png-->
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 159
}}
'''Кирена''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Невероятная история о приключениях
|Результат_1 = Получить осколков благословения: 2, а также случайных благословений, соответствующих Пути: 5.

|Выбор_2 = Мифологическая басня
|Результат_2 = Получить даров золотой крови: 5.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Расходящаяся вселенная:''' Вы открываете глаза и обнаруживаете себя среди золотых волн пшеницы. Лёгкий ветерок обдувает ваше лицо. Клубится дымок из печных труб далёкой деревни. Солнца на небе не видно, но всё освещает его яркий, мягкий свет.
:'''Расходящаяся вселенная:''' - Привет. Не ожидала увидеть тебя здесь, - сзади доносится знакомый голос. Вы оборачиваетесь и видите девочку. Пшеница застряла в складках её одежды. Похоже, она спала прямо в поле.
:'''Расходящаяся вселенная:''' - Если что, я от работы не отлыниваю! Я просто набираюсь вдохновения. Смотри, я сплела венок из колосьев. Это для тебя!
:{{Диалог|Стрелка}} Кто ты?
::'''Расходящаяся вселенная:''' - Не помнишь? - смеётся она. - Ничего страшного. Я всё расскажу, каждую строчку нашей истории, которую мы написали вместе.
:{{Диалог|Стрелка}} Спасибо, я возьму его.
::'''Расходящаяся вселенная:''' - Хе-хе, не стоит благодарности. Главное, что тебе понравилось. Мы пережили столько приключений. Пусть этот венок служит напоминанием о них.
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, мне это снится...
::'''Расходящаяся вселенная:''' - Это сон или воспоминание? - смеётся она. - Возможно, это одно и то же. Как бы то ни было, просто наслаждайся историей.
:'''Расходящаяся вселенная:''' - Кстати, об историях... - девочка достаёт толстую книгу, кажущуюся вам знакомой. Ветерок перелистывает её страницы.
:'''Расходящаяся вселенная:''' - Какую историю ты хочешь послушать сегодня?
:{{Диалог|Звезда}} Невероятная история о приключениях &mdash; Получить осколков благословения: 2, а также случайных благословений, соответствующих Пути: 5.
::'''Расходящаяся вселенная:''' - ...Вот и конец. Границам королевства больше ничего не грозит, а слава о подвигах героя будет воспета в веках. Только вот «злой дракон» на самом деле обернулся девушкой, стоящей рядом с воином...
:{{Диалог|Звезда}} Мифологическая басня &mdash; Получить даров золотой крови: 5.
::'''Расходящаяся вселенная:''' - ...Вот и конец. Король, что мечтал о бессмертии, никогда не умрёт, но его юность будет уходить с годами... Мораль истории такова: будь осторожнее в своих желаниях.
:'''Расходящаяся вселенная:''' - Ну как, здорово? Мне больше всего нравится концовка. Она немного фантастичная, - девочка закрывает книгу, и герои и их истории становятся вечными страницами.
:'''Расходящаяся вселенная:''' - Ну что ж, жду следующей встречи. Верю, что у нашей истории тоже будет романтичный конец 

;(Unused &mdash; triggerOpt_627003)
:'''Расходящаяся вселенная:''' - ...Вот и конец. Погибшие герои вернулись из царства мёртвых, а разрушенные деревни были восстановлены. Все пели и танцевали вокруг костра, держась за руки, пока не погасли сумерки...
::'''Расходящаяся вселенная:''' - Ну как, здорово? Мне больше всего нравится концовка. Она немного фантастичная, - девочка закрывает книгу, и герои и их истории становятся вечными страницами.
::'''Расходящаяся вселенная:''' - Ну что ж, жду следующей встречи. Верю, что у нашей истории тоже будет романтичный конец ♪
:;(Событие немедленно завершается)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Cyrene
|zhs  = 昔涟
|zht  = 昔漣
|ja   = キュレネ
|ko   = 키레네
|es   = Cirene
|fr   = Cyrène
|ru   = Кирена
|th   = Cyrene
|vi   = Cyrene
|de   = Cyrene
|id   = Cyrene
|pt   = Cyrene
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.6}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]