{{Диалог Начало}}
:'''Расходящаяся вселенная:''' Вы открываете глаза и обнаруживаете себя среди золотых волн пшеницы. Лёгкий ветерок обдувает ваше лицо. Клубится дымок из печных труб далёкой деревни. Солнца на небе не видно, но всё освещает его яркий, мягкий свет.
:'''Расходящаяся вселенная:''' - Привет. Не ожидала увидеть тебя здесь, - сзади доносится знакомый голос. Вы оборачиваетесь и видите девочку. Пшеница застряла в складках её одежды. Похоже, она спала прямо в поле.
:'''Расходящаяся вселенная:''' - Если что, я от работы не отлыниваю! Я просто набираюсь вдохновения. Смотри, я сплела венок из колосьев. Это для тебя!
:{{Диалог|Стрелка}} Кто ты?
::'''Расходящаяся вселенная:''' - Не помнишь? - смеётся она. - Ничего страшного. Я всё расскажу, каждую строчку нашей истории, которую мы написали вместе.
:{{Диалог|Стрелка}} Спасибо, я возьму его.
::'''Расходящаяся вселенная:''' - Хе-хе, не стоит благодарности. Главное, что тебе понравилось. Мы пережили столько приключений. Пусть этот венок служит напоминанием о них.
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, мне это снится...
::'''Расходящаяся вселенная:''' - Это сон или воспоминание? - смеётся она. - Возможно, это одно и то же. Как бы то ни было, просто наслаждайся историей.
:'''Расходящаяся вселенная:''' - Кстати, об историях... - девочка достаёт толстую книгу, кажущуюся вам знакомой. Ветерок перелистывает её страницы.
:'''Расходящаяся вселенная:''' - Какую историю ты хочешь послушать сегодня?
:{{Диалог|Звезда}} Невероятная история о приключениях &mdash; Получить осколков благословения: 2, а также случайных благословений, соответствующих Пути: 5.
::'''Расходящаяся вселенная:''' - ...Вот и конец. Границам королевства больше ничего не грозит, а слава о подвигах героя будет воспета в веках. Только вот «злой дракон» на самом деле обернулся девушкой, стоящей рядом с воином...
:{{Диалог|Звезда}} Мифологическая басня &mdash; Получить даров золотой крови: 5.
::'''Расходящаяся вселенная:''' - ...Вот и конец. Король, что мечтал о бессмертии, никогда не умрёт, но его юность будет уходить с годами... Мораль истории такова: будь осторожнее в своих желаниях.
:'''Расходящаяся вселенная:''' - Ну как, здорово? Мне больше всего нравится концовка. Она немного фантастичная, - девочка закрывает книгу, и герои и их истории становятся вечными страницами.
:'''Расходящаяся вселенная:''' - Ну что ж, жду следующей встречи. Верю, что у нашей истории тоже будет романтичный конец 

;(Unused &mdash; triggerOpt_627003)
:'''Расходящаяся вселенная:''' - ...Вот и конец. Погибшие герои вернулись из царства мёртвых, а разрушенные деревни были восстановлены. Все пели и танцевали вокруг костра, держась за руки, пока не погасли сумерки...
::'''Расходящаяся вселенная:''' - Ну как, здорово? Мне больше всего нравится концовка. Она немного фантастичная, - девочка закрывает книгу, и герои и их истории становятся вечными страницами.
::'''Расходящаяся вселенная:''' - Ну что ж, жду следующей встречи. Верю, что у нашей истории тоже будет романтичный конец ♪
:;(Событие немедленно завершается)
{{Диалог Конец}}