<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Критерий успеха#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 25501
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ По умолчанию.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 138
}}
'''Критерий успеха''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = А твоё какое дело?
|Результат_1 = Отказаться от испытания и захватить 300 космических фрагментов.
|Путь_1   = День

|Выбор_2 = На мне вина! Это всё я!
|Результат_2 = Получить Совершенно неверный рецепт: 1, а также 400 космических фрагментов.

|Выбор_3 = Эоны, успех слишком ошеломителен
|Результат_3 = Получить Совершенно неверный рецепт: 2, а также уравнения 3★: 1.

|Выбор_4 = Мне нужно испытание.
|Результат_4 = Получить Совершенно неверный рецепт: 3, а также диковины 3★: 1.

|Выбор_5 = Поспорить с судьёй!
|Результат_5 = Получить благословений 3★: 1.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' «Приговор: {{MC|ж=виновна|м=виновен}}», - раздалось в тишине зала суда. Вас окружают 23 фрактала судей-эрудроидов, символизирующие закон линейки вставляются в подземную сеть данных, словно спрессованный орган.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Согласно имеющимся сведениям, индекс жизненного успеха {{MC|ж=подсудимой|м=подсудимого}} составляет 99,9, что противоречит второй Конституции планеты Дирант и приводит к значительному превышению общей квоты успеха галактики, приравниваясь к захвату чужих ресурсов».
:'''Виртуальная вселенная:''' «В связи с этим суд приговаривает вас к лечению неудачами, пока индекс жизненного успеха не вернётся к оптимальному значению». Судьи поднимают линейки и кладут их вам на плечи. Гнетущие электронные звуки эхом проносятся по тесному пространству.
:{{Диалог|Звезда}} На мне вина! Это всё я! &mdash; Получить Совершенно неверный рецепт: 1, а также 400 космических фрагментов.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы стыдливо склоняете голову и выпиваете вяжущую микстуру.
:{{Диалог|Звезда}} Эоны, успех слишком ошеломителен &mdash; Получить Совершенно неверный рецепт: 2, а также уравнения 3★: 1.
::'''Виртуальная вселенная:''' Однако вы верите, что даже поражения не смогут заглушить ваше великолепие.
:{{Диалог|Звезда}} Мне нужно испытание. &mdash; Получить Совершенно неверный рецепт: 3, а также диковины 3★: 1.
::'''Виртуальная вселенная:''' Всё-таки будущее, полное перипетий, вам подходит куда больше, чем гладкая дорога.
:{{SU Special Dialogue|День|А твоё какое дело?|Отказаться от испытания и захватить 300 космических фрагментов.}}
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы не собираетесь мириться с абсурдным решением судий. Они ещё узнают, что такое настоящее поражение.
:{{Диалог|Звезда}} Поспорить с судьёй! &mdash; Получить благословений 3★: 1
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ideal Success Ratio
|zhs  = 成功的标准比
|zht  = 成功的標準比
|ja   = {{Rubi|成功|せいこう}}の{{Rubi|黄金比|おうごんひ}}
|ko   = 성공의 표준비율
|es   = La medida del éxito
|fr   = Pourcentage de réussite idéal
|ru   = Критерий успеха
|th   = เกณฑ์ความสำเร็จ
|vi   = Tiêu Chuẩn Của Sự Thành Công
|de   = Erfolgskriterium
|id   = Kriteria Sukses
|pt   = Proporção Ideal de Sucesso
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]