{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' «Приговор: {{MC|ж=виновна|м=виновен}}», - раздалось в тишине зала суда. Вас окружают 23 фрактала судей-эрудроидов, символизирующие закон линейки вставляются в подземную сеть данных, словно спрессованный орган.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Согласно имеющимся сведениям, индекс жизненного успеха {{MC|ж=подсудимой|м=подсудимого}} составляет 99,9, что противоречит второй Конституции планеты Дирант и приводит к значительному превышению общей квоты успеха галактики, приравниваясь к захвату чужих ресурсов».
:'''Виртуальная вселенная:''' «В связи с этим суд приговаривает вас к лечению неудачами, пока индекс жизненного успеха не вернётся к оптимальному значению». Судьи поднимают линейки и кладут их вам на плечи. Гнетущие электронные звуки эхом проносятся по тесному пространству.
:{{Диалог|Звезда}} На мне вина! Это всё я! &mdash; Получить Совершенно неверный рецепт: 1, а также 400 космических фрагментов.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы стыдливо склоняете голову и выпиваете вяжущую микстуру.
:{{Диалог|Звезда}} Эоны, успех слишком ошеломителен &mdash; Получить Совершенно неверный рецепт: 2, а также уравнения 3★: 1.
::'''Виртуальная вселенная:''' Однако вы верите, что даже поражения не смогут заглушить ваше великолепие.
:{{Диалог|Звезда}} Мне нужно испытание. &mdash; Получить Совершенно неверный рецепт: 3, а также диковины 3★: 1.
::'''Виртуальная вселенная:''' Всё-таки будущее, полное перипетий, вам подходит куда больше, чем гладкая дорога.
:{{SU Special Dialogue|День|А твоё какое дело?|Отказаться от испытания и захватить 300 космических фрагментов.}}
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы не собираетесь мириться с абсурдным решением судий. Они ещё узнают, что такое настоящее поражение.
:{{Диалог|Звезда}} Поспорить с судьёй! &mdash; Получить благословений 3★: 1
{{Диалог Конец}}