<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Древо размышлений Рощи муз#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63205
|Изображение = Предмет Древо размышлений Рощи муз.png
|Набор       = Древо глубоких раздумий
|Предмет     = Планарная сфера
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|В планарной сфере заключена Роща муз Амфореуса, где пребывает в раздумьях божественное тело {{Rubi|Керкес|титан разума}} Ветви Разлома. Первый учёный привёл сюда людей, чтобы возвести среди деревьев сады и дворы для обмена знаниями - так и родилась Роща.}}
'''Древо размышлений Рощи муз''' — [[реликвия]] набора [[Древо глубоких раздумий]].

==Описание==
Первый учёный Талесус, стремясь постичь духовную суть веры в Мнестию, в год своего совершеннолетия покинул родной приморский полис Мирават и отправился в странствие по землям Амфореуса.

В ходе паломничества Талесус столкнулся с необычайными событиями и удивительными явлениями, которые породили в нём новые мысли о природных феноменах и происхождении мира. Завершая свои странствия, он предстал перед Ветвью Разлома, и у подножия огромного древа завершил создание своей методологии познания мира. Затем Талесус основал под этим древом двор, назвав его Рощей муз - место, где люди могли бы пробуждать дух, искать знания и постигать свой путь.

Раздумья {{Rubi|Керкес|титан разума}} то пылко ложились на свитки, то безмолвно обращались в травы... Так зародилось многоголосие Рощи. В гуле обмена мнениями и жарких споров постепенно сформировались различные Школы.

Хотя направления исследований Школ различались между собой, они не были полностью разобщены - подобно ветвям огромного древа, что расходятся, но неизбежно переплетаются... В бурных дебатах и преемственности знаний между поколениями прозрения первого учёного дошли до наших дней, развившись во множество течений, во главе которых стоят Семь мудрецов семи главных Школ.

«Все мирские знания должны стать листвой Рощи, создавая густую зелень, что заслоняет солнце и питает огромное дерево». Полисы, жаждущие мудрости Рощи, обязаны приносить в дар равноценные знания. Так бесчисленные мысли превращаются в питательную почву, из которой прорастают новые побеги и листья познания.

На протяжении сотен лет все торговые караваны, проходящие через ущелье Рощи, все торговые корабли, направляющиеся в её порт... Если у них обнаруживались свитки с письменными знаниями, то независимо от происхождения и языка, все они пополняли собрание Рощи. Учёные Рощи, которых с полным на то основанием можно было назвать разбойниками, прибегая к щедрым выкупам, найму переписчиков и даже грабежу, превратили Рощу в лучшую школу Амфореуса. Учёные Рощи возносят исследования как подношения, а рассуждения как молитвы, поклоняясь высшей рациональности мира.

Берущее начало в растительной жизни и возвращающееся к древесному духу, Росистое сердце собирает стекающиеся со всего мира капли знаний. {{Rubi|Керкес|титан разума}} внимает всё более шумной Роще, оставаясь погружённой в безмолвные размышления.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Grove of Epiphany's Pondering Colossus
|zhs  = 神悟树庭的沉思巨桹
|zht  = 神悟樹庭的沉思巨桹
|ja   = {{Rubi|神悟|しんご}}の{{Rubi|樹庭|じゅてい}}の{{Rubi|熟慮|じゅくりょ}}する{{Rubi|根系|こんけい}}
|ko   = 깨달음의 나무 정원의 사색하는 거대한 가지
|es   = Árbol meditabundo del Soto de las Musas
|fr   = Arbre de la méditation du Bosquet de l'épiphanie
|ru   = Древо размышлений Рощи муз
|th   = Grove of Epiphany's Pondering Colossus
|vi   = Cây Thiêng Trầm Tư Của Điện Cây Giác Ngộ
|de   = Nachdenklicher Riesenbaum des Hains der Erleuchtung
|id   = Grove of Epiphany's Pondering Colossus
|pt   = Colosso Ponderante do Bosque da Epifania
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Древо глубоких раздумий}}

[[en:]]