<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Путь познания Рощи муз#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63206
|Изображение = Предмет Путь познания Рощи муз.png
|Набор       = Древо глубоких раздумий
|Предмет     = Соединительная вязь
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Золотые нити и лианы сплетают познавательную сеть Рощи, становясь линией жизни для обмена достижениями между Школами. Информация проникает через корневую систему, странствует по сосудам, подвергается анализу и структурированию. И наконец превращается в каплю росы, растворяющуюся в бассейне Библиотеки дружбы.}}
'''Путь познания Рощи муз''' — [[реликвия]] набора [[Древо глубоких раздумий]].

==Описание==
Одна мысль Рощи муз подобна связке ветвей на гигантском дереве. Жизненные сосуды порождают тысячи разных теорий, которые, словно тонкие веточки, развиваются каждая своим путём. Они независимы друг от друга, но растут переплетаясь, образуя в итоге пышную крону, благодаря которой древо становится величественным и процветающим.

Один из побегов, причудливо извиваясь, направил черенок листа к себе. Аскеты Школы лотофагов зачарованы тайнами древесных узоров. Они воспринимают растительную жизнь и все явления бытия как осязаемую, зримую сущность. Их углублённый аскетизм - это практический путь к гармонии со всем сущим. В их понимании аскетизм - не отречение от себя, а, напротив, кратчайший путь к самопознанию.

На одной из ветвей завязался крупный плод. Учёные Школы роговедов посвятили себя исследованию, разведению и защите диковинных зверей. Многообразные, пленяющие взор обличья химер являются для них лишь небольшой частью в познании всех живых существ.

Одна из ветвей изогнулась в безупречной пропорции, столь же точной, сколь и изящной. Учёные Школы узелков провозглашают, что «всё есть число» - любую сущность можно выразить числовым значением. Представляя древнейшую Школу Рощи, они устанавливают высокий порог входа, требуя от поступающих знания геометрии, и рассматривают математику как инструмент, которым {{Rubi|Керкес|титан разума}} управляет мирозданием.

Одна из ветвей выросла мощной, округлой и невероятно гибкой. Школа камненосцев предъявляет к будущим ученикам особое требование: владение пращой. Претенденты должны метнуть круглый камень за пределы обозначенной зоны, демонстрируя тем самым своё стремление к совершенству в тренировках, размышлениях и состязаниях.

Одна из ветвей мягко колышется, то склоняясь, то выпрямляясь, даря наблюдателю опыт чистой красоты. Школа красной глины возводит изучение искусства и чувственного восприятия в первоисточник логического мышления. Её последователи непоколебимо верят, что информация, полученная напрямую через органы чувств, наиболее достоверна, а постигаемый через неё мир более истинен.

Над пышной кроной возвышается ветвь благоговейного поклонения, идеально подходящая для ритуалов. Она сама уже превратилась в гигантский ствол. Школа почитателей достигла глубокого понимания ритуалов титанов в применении их чудес, заслужив звание колыбели политиков Амфореуса. Её влияние не ограничивается руководством религиозными обрядами Рощи, но пронизывает все сферы жизни Амфореуса. Лишь один острый молодой побег осмеливается бросить им вызов...

Школа познавателей, которая унаследовала от первого учёного учение о душе, специализируется на теориях преображения и возвышения жизни и материи. Несмотря на то, что она самая молодая среди всех Школ, её аргументы наиболее остры, а ведущее учение направлено на поиск первоисточника всех форм жизни и существования.

Семь мудрецов семи великих Школ, каждый из которых ведает своей областью знаний, принципиально равны между собой - а гигантское древо разума, носящее почётное звание первого среди семи мудрецов, в нескончаемом гуле дебатов распространяет ветви знания и рациональности по миру.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Grove of Epiphany's Interwoven Veins
|zhs  = 神悟树庭的联识叶路
|zht  = 神悟樹庭的聯識葉路
|ja   = {{Rubi|神悟|しんご}}の{{Rubi|樹庭|じゅてい}}の{{Rubi|知|ち}}を{{Rubi|繋|つな}}ぐ{{Rubi|樹路|じゅろ}}
|ko   = 깨달음의 나무 정원의 지식을 잇는 잎사귀 길
|es   = Circuito foliar del Soto de las Musas
|fr   = Circuit foliaire du Bosquet de l'épiphanie
|ru   = Путь познания Рощи муз
|th   = Grove of Epiphany's Interwoven Veins
|vi   = Cành Lá Tri Thức Của Điện Cây Giác Ngộ
|de   = Verbindungsnetz des Hains der Erleuchtung
|id   = Grove of Epiphany's Interwoven Veins
|pt   = Veias Interligadas do Bosque da Epifania
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Древо глубоких раздумий}}

[[en:]]