<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Банк времени I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 22801
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Сделка.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 110
}}
'''Банк времени I''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Кончик помидора
|Результат_1 = Моё место рождения: кончик помидора.

|Выбор_2 = Организация Устройства IX
|Результат_2 = Моё место рождения: организация Устройства IX.

|Выбор_3 = Космическая станция «Герта»
|Результат_3 = Моё место рождения: космическая станция «Герта».

|Выбор_4 = Суперсплав бетона
|Результат_4 = Мой вид: суперсплав бетона.

|Выбор_5 = Homo sapiens
|Результат_5 = Мой вид: Homo sapiens.

|Выбор_6 = Насекомоядный гриб
|Результат_6 = Мой вид: насекомоядный гриб.

|Выбор_7 = Забрать банковскую карту
|Результат_7 = Получить космические фрагменты: 150. Запомните свой ответ на секретный вопрос.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы сидите перед стойкой банка «Агент времени», пока субтильный сотрудник в чане перед компьютером, меняя цвет кожи, наглядно показывает вам, как открыть счёт.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Давайте всё проверим. Вы открываете срочный вклад на сто стандартных часов со ставкой 2%, а наш банк спустя пять периодов обращения выплатит вам проценты. Посмотрите, всё ли правильно, и подтвердите свою личность».
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы киваете и протягиваете руки, касаясь пальцами щупалец сотрудника, чтобы пройти проверку личности.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Для обеспечения безопасности вашего счёта придумайте два секретных вопроса. Выполните последующие действия на экране».
:'''Виртуальная вселенная:''' Вопрос 1: Где вы родились?
:{{Диалог|Звезда}} Кончик помидора &mdash; Моё место рождения: кончик помидора.
:{{Диалог|Звезда}} Организация Устройства IX &mdash; Моё место рождения: организация Устройства IX.
:{{Диалог|Звезда}} Космическая станция «Герта» &mdash; Моё место рождения: космическая станция «Герта».
:'''Виртуальная вселенная:''' Вопрос 2: Какого вы вида?
:{{Диалог|Звезда}} Суперсплав бетона &mdash; Мой вид: суперсплав бетона.
:{{Диалог|Звезда}} Homo sapiens &mdash; Мой вид: Homo sapiens.
:{{Диалог|Звезда}} Насекомоядный гриб &mdash; Мой вид: насекомоядный гриб.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Действие выполнено. Мы подготовили подарки для новых клиентов. Покажите свою дебетовую карту на стойке, чтобы получить его». Одно из щупальцев протягивает вам карту в водонепроницаемом чехле.
:{{Диалог|Звезда}} Забрать банковскую карту &mdash; Получить космические фрагменты: 150. Запомните свой ответ на секретный вопрос.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Благодарим за то, что выбрали банк "Агент времени". Всегда помните, что время - деньги»
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Time Bank (I)
|zhs  = 时间银行（其一）
|zht  = 時間銀行（其一）
|ja   = タイムバンク（その1）
|ko   = 시간 은행 (1)
|es   = Banco del tiempo (I)
|fr   = Banque du temps (I)
|ru   = Банк времени I
|th   = ธนาคารกาลเวลา (I)
|vi   = Ngân Hàng Thời Gian (I)
|de   = Zeit-Bank (Teil 1)
|id   = Bank Waktu (1)
|pt   = Banco de Tempo (I)
}}

==История изменений==
{{История изменений|null}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]