{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы сидите перед стойкой банка «Агент времени», пока субтильный сотрудник в чане перед компьютером, меняя цвет кожи, наглядно показывает вам, как открыть счёт.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Давайте всё проверим. Вы открываете срочный вклад на сто стандартных часов со ставкой 2%, а наш банк спустя пять периодов обращения выплатит вам проценты. Посмотрите, всё ли правильно, и подтвердите свою личность».
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы киваете и протягиваете руки, касаясь пальцами щупалец сотрудника, чтобы пройти проверку личности.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Для обеспечения безопасности вашего счёта придумайте два секретных вопроса. Выполните последующие действия на экране».
:'''Виртуальная вселенная:''' Вопрос 1: Где вы родились?
:{{Диалог|Звезда}} Кончик помидора &mdash; Моё место рождения: кончик помидора.
:{{Диалог|Звезда}} Организация Устройства IX &mdash; Моё место рождения: организация Устройства IX.
:{{Диалог|Звезда}} Космическая станция «Герта» &mdash; Моё место рождения: космическая станция «Герта».
:'''Виртуальная вселенная:''' Вопрос 2: Какого вы вида?
:{{Диалог|Звезда}} Суперсплав бетона &mdash; Мой вид: суперсплав бетона.
:{{Диалог|Звезда}} Homo sapiens &mdash; Мой вид: Homo sapiens.
:{{Диалог|Звезда}} Насекомоядный гриб &mdash; Мой вид: насекомоядный гриб.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Действие выполнено. Мы подготовили подарки для новых клиентов. Покажите свою дебетовую карту на стойке, чтобы получить его». Одно из щупальцев протягивает вам карту в водонепроницаемом чехле.
:{{Диалог|Звезда}} Забрать банковскую карту &mdash; Получить космические фрагменты: 150. Запомните свой ответ на секретный вопрос.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Благодарим за то, что выбрали банк "Агент времени". Всегда помните, что время - деньги»
{{Диалог Конец}}