<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Новое семя рассвета#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Предмет Инфобокс
|id          = 183007
|Изображение = Предмет Новое семя рассвета.png
|Тип         = Материал для синтеза
|Инвентарь   = Другие материалы
|Редкость    = 4
|Эффект      = 
|Описание    = Материал для синтеза уровня 4
|Источник1   = [[Руины раздора каструма Кремноса: Воин ярости и другие противники]]
}}
{{Описание|Легенда гласит, что некогда на Амфореусе проходил конкурс красоты, участники которого должны были сорвать с дерева золотой плод. Мнестия объявила, что самым красивым человеком будет признан тот, кто на следующий год вернёт золотое яблоко нетронутым.<br />По прошествии года никто не смог выполнить испытание: даже самые прекрасные яблоки сгнили, как и самая лучезарная красота со временем увядает. Но ещё через год появилась невзрачная крестьянская девушка, но в руках у неё было не яблоко, а саженец. Глубоко опечаленная тем, что прекрасное яблоко испортилось, она тщательно собрала семена истлевшего плода и посадила их в землю. Тронутый Геориос убедил Мнестию объявить крестьянку самым красивым человеком.<br />Мнестия, не в силах разглядеть в девушке красоту, воспротивилась. Тогда Геориос упросил Оронис завязать глаза Мнестии вуалью ночи. В миг, когда Мнестия перестала видеть, она узрела красоту души крестьянки и с радостью наградила её.<br /><br />''- Аги, а ты не о своём ли прошлом рассказываешь?''<br />''- Хе-хе... Это и правда чудесная история.''}}
'''Новое семя рассвета''' — 4-звёздочный [[Материалы для синтеза|материал для синтеза]].

==Использование==
{{Используется в создании}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Fresh Seed of Dawn
|zhs  = 黎明新籽
|zht  = 黎明新籽
|ja   = 黎明の種
|ko   = 여명 씨앗
|es   = Nueva semilla del amanecer
|fr   = Nouvelle graine de l'aube
|ru   = Новое семя рассвета
|th   = Fresh Seed of Dawn
|vi   = Hạt Giống Mới Của Bình Minh
|de   = Neue Saat der Dämmerung
|id   = Fresh Seed of Dawn
|pt   = Sementes Frescas do Amanhecer
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Материалы синтеза Навбокс}}

[[en:]]