{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы стоите посреди бескрайних лугов, а по небу проплывают облака. Но при этом всё выглядит пиксельным. Вы опускаете взгляд на руки, но и они тоже превратились в пиксельные кубы.
:'''Виртуальная вселенная:''' На вашем запястье - пиксельные часы. Пиксельным большим пальцем вы надавливаете на них. Раздаётся громкий звук, и ваша одежда превращается в рабочий комбинезон.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы удивлённо смотрите на плывущие по небу пиксельные блоки. На фоне играет электронная музыка. Множество пиксельных муравьёв на земле складываются в надпись: «Добро пожаловать, Мратья Барио».
:{{Диалог|Стрелка}} Кто такой Мратья Барио?
:{{Диалог|Стрелка}} Это я-то кто-то там Барио?
:'''Виртуальная вселенная:''' Муравьи быстро перебегают с места на место, и вы видите уже другие пиксельные символы: «Это вы!» Вы решаете не обращать внимание на муравьёв. В вашу сторону плывёт пиксельное облако, и вы замечаете на нём надпись, выведенную мелками: «Режиссёр: Герта».
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы понимаете, что оказались под воздействием диковины, Кубиков снижения размерности, и превратились в часть граффити, которые Герта нарисовала мелками на стене Виртуальной вселенной.
:'''Виртуальная вселенная:''' С раздражением вы пинаете кирпич, и из него появляется золотая монета.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вам нужно выяснить, как вернуться в Виртуальную вселенную. Можно вскарабкаться по трубе слева или прыгать по кирпичам справа.
:{{Диалог|Звезда}} Забраться в трубу слева &mdash; Получить космические фрагменты: 200.
:;(Obtain {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=200}})
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы проглотили золотую монету, оставленную Первопроходцем. Сначала она делится на две другие, потом на четыре. Она всё делится и делится... Какое богатство.
:{{Диалог|Звезда}} Прыгнуть на кирпичи справа &mdash; Получить 2 благословения 1★, при этом все персонажи потеряют НР, равное 20% от их текущего НР.
:;(All allies lose 20% of their current HP)
:;(Obtain a 1-star Blessing)
:;(Obtain a 1-star Blessing)
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы натыкаетесь на крепкого мужчину из Дикого Огня. Он сильно выделяется на фоне нарисованного мира. Мужчина боксирует с криком «КО!» Увы, вам не удаётся увернуться от удара.
:{{SU Special Dialogue|Радость|Попрыгать вокруг в поисках скрытых кирпичей!|У вас есть шанс 75% получить благословение Радости 3★.}}
:;(Outcome 1, 75% chance)
::;(Obtain a 3-star Blessing of Радость)
:;(Outcome 2, 25% chance)
:{{SU Special Dialogue|Изобилие|Вскарабкаться по высокой лозе|Получить космические фрагменты с вершины стебля: 300.}}
:;(Obtain {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=300}})
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы идёте дальше и видите перед собой пиксельный знак вопроса. Разумеется, это точка сохранения. Вы вешаете на него свою шляпу: можно продолжить игру позже
{{Диалог Конец}}