<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Заводной механизм: Лароуз#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4240312
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Заводной механизм Лароуз.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Заводной механизм
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Ночь по имени Нежность]]»
|Персонажи       = Лароуз; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Золотой миг]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*10; Очищенный эфир*3; Часокредиты*180; Кредиты*20 000
}}
'''Заводной механизм: Лароуз''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]] в главе [[Заводной механизм]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Насладитесь выступлением Лароуз в Парке Айдена
# Поговорите с Лароуз после выступления
# Узнайте мнения слушателей о выступлении Лароуз
# Передайте Лароуз отзывы слушателей

==Прохождение==
{{Дополнить}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Лароуз:''' {{MC|м=Дорогой господин|ж=Дорогая госпожа}}, останьтесь подольше. В Мире грёз, в котором застыло время, торопиться некуда.
:'''Лароуз:''' Вот, возьмите листовку. На этом концерте я буду исполнять песнь об утерянном и вновь возникшем {{Rubi|прекрасном|Красота}}. Обязательно послушайте.
{{Диалог Конец}}

===Насладитесь выступлением Лароуз в Парке Айдена===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Тик-так! Покрутите стрелки... Тик-так!<br />Исследуйте сознание людей, они ждут этого. Помогите им раскрыть свою истинную сущность.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Лароуз после выступления===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Лароуз)
:'''Лароуз:''' Никогда бы не подумала, что буду исполнять «Песнь о Красоте» на публику, но...
:'''Лароуз:''' Ах, так много времени прошло! Должно быть, менеджер уже везде меня ищет!
:'''Лароуз:''' Простите, но я должна возвращаться в торговый центр «Оти» и раздавать там листовки... {{MC|ж=Уважаемая госпожа|м=Уважаемый господин}}, не могли бы вы узнать мнение публики о моей новой песне? Буду очень вам благодарна!
{{Диалог Конец}}

===Узнайте мнения слушателей о выступлении Лароуз===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Лароуз)
:'''Лароуз:''' {{MC|ж=Любезная госпожа|м=Любезный господин}}, не могли бы вы расспросить слушателей об их впечатлениях? Это очень важно для меня...

:'''(Первопроходец):''' (Похоже, людей не впечатляет музыка Лароуз...)
{{Диалог Конец}}

===Передайте Лароуз отзывы слушателей===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Лароуз)
:'''Лароуз:''' {{MC|ж=Любезная госпожа|м=Любезный господин}}, благодарю вас за поддержку. Вы расспросили слушателей об их мнении?
:{{Диалог|Стрелка}} Все говорят разное.
::'''Лароуз:''' Понятно... Наверное, я была слишком наивна. Менеджер была права: вряд ли такой уникальный стиль музыки понравится всем.
:{{Диалог|Стрелка}} Большинство отзывов отрицательные.
::'''Лароуз:''' Увы, с этим ничего не поделать. Для любителей популярных песен музыка народа Мендазии, безусловно, покажется отходом от привычной эстетики.
:{{Диалог|Стрелка}} Б-большинство отзывов... положительные!
::'''Лароуз:''' Вы очень добры, но не стоит так беспокоиться о моих чувствах. На самом деле я уже получила свою порцию критики.
:'''Лароуз:''' Просто я так давно не исполняла свою любимую музыку, что, когда спела её снова, меня переполнила радость... Однако я пожалела об этой затее, как только вышла на сцену.
:'''Лароуз:''' Я так долго являюсь известной певицей на Пенаконии. Как я могла не знать, какой музыке отдают предпочтение на рынке? Я знала, чем всё закончится, уже в ту секунду, когда открыла рот.
:'''Лароуз:''' Я думала, что благодаря своей репутации и поклонникам смогу заставить людей принять истинную суть «Песни о Красоте»... Но забыла, что добилась всего обманом. Отказавшись от лжи, я откажусь от всего, что имею.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты можешь начать с чистого листа и исполнять свою любимую музыку.
::'''Лароуз:''' Нет... Я не могу, и я бы не стала.
:{{Диалог|Стрелка}} Нет ничего страшного в том, чтобы отказаться от всего.
::'''Лароуз:''' Но для меня, {{MC|ж=любезная госпожа|м=любезный господин}}, нет ничего страшнее, чем это.
:'''Лароуз:''' В конце выступления, когда я ловила на себе те неодобрительные взгляды и не слышала ни слов поддержки, ни аплодисментов, я почувствовала себя так, словно меня разрывает самый страшный кошмар...
:'''Лароуз:''' ...Я испытала невообразимую боль, мучительнее даже, чем разрушение моей родной планеты или гибель Эона Красоты.
:'''Лароуз:''' Именно тогда я полностью осознала, что моё желание состоит не в том, чтобы всем понравилась «Песнь о Красоте», а в том, чтобы всем понравилась Лароуз. Оказывается, я люблю себя больше, чем Мендазию и богиню Красоты.
:'''Лароуз:''' «Мендазия, Мензадия! Тувен арзтис либеран санам! Нуруриша Идрила бфуларун!»
:Лароуз снова поёт «Песнь о Красоте». Её голос, как и прежде, такой же низкий, хриплый, дикий и грубый, но в нём больше не чувствуется былая энергия и радость. Теперь песня превратилась в необузданный поток катарсиса долго подавляемой боли.
:'''Лароуз:''' {{MC|ж=Любезная госпожа|м=Любезный господин}}, боюсь, вы будете {{MC|ж=последней слушательницей|м=последним слушателем}} «Песни о Красоте». Я спрячу её в закромах памяти и никогда больше не буду исполнять... и продолжу петь эту пошлую ложь, наслаждаясь аплодисментами и одобрением.
:'''Лароуз:''' Да, вот она, настоящая Лароуз. Будете ли вы поддерживать меня такую, {{MC|ж=любезная госпожа|м=любезный господин}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Я поддержу тебя.
::'''Лароуз:''' Спасибо за решительную поддержку. Вы по-настоящему {{MC|ж=преданная слушательница|м=преданный слушатель}}.
::'''Лароуз:''' Я не подведу. Даже если мне придётся петь пустую ложь, я заставлю её звучать красиво.
:{{Диалог|Стрелка}} Я больше не буду тебя поддерживать.
::'''Лароуз:''' Что ж... Я всё понимаю. В конце концов, я использую репутацию Красоты и планеты песнопений, чтобы обманывать свою преданную публику и пользоваться этой славой. По-вашему, это уже слишком, не так ли?
::'''Лароуз:''' Но я уже приняла решение. Так что, если вы презираете меня, будьте готовы к тому, что я буду работать ещё усерднее, чтобы привлечь внимание общественности и стать всемирно известной певицей.
:'''Лароуз:''' В любом случае спасибо, что избавили меня от ложных мечтаний... Я наконец обнаружила свои истинные стремления и готова пойти на всё ради их осуществления.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Clockwork: Larose
|zhs  = 钟表把戏：拉洛丝
|zht  = 鐘錶把戲：拉洛絲
|ja   = クロックトリック：ラローズ
|ko   = 시계 트릭: 라로즈
|es   = Trucorreloj: Larose
|fr   = Pouvoir de la Pendule&nbsp;: Larose
|ru   = Заводной механизм: Лароуз
|th   = กลนาฬิกา: Larose
|vi   = Thủ Thuật Đồng Hồ: Larose
|de   = Uhrwerk: Larose
|id   = Clockwork: Larose
|pt   = Truquelógio: Larose
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
