<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Заводной механизм: Эммерих#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4240309
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Заводной механизм Эммерих.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Заводной механизм
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Ночь по имени Нежность]]»
|Персонажи       = «Рекламщик» алмазных кукол; «Рекламщик» молнепушек; «Рекламщик» парящих бургеров; Встревоженный мужчина из Гончих; Недоумевающий владелец аэромобиля; Озадаченный мужчина из Гончих; Первопроходец; Подтверждение охраны патента
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Золотой миг]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*10; Очищенный эфир*3; Часокредиты*180; Кредиты*20 000
}}
'''Заводной механизм: Эммерих''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]] в главе [[Заводной механизм]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Наклейте Подтверждение охраны патента на спортивный аэромобиль класса люкс
# Останьтесь и понаблюдайте за реакцией владельца (необязательно)
# Наклейте Подтверждение охраны патента на телескоп
# Останьтесь и понаблюдайте за реакцией Гончей (необязательно)
# Наклейте Подтверждение охраны патента на рекламный щит
# Останьтесь и понаблюдайте за реакцией других рекламных щитов (необязательно)
# Отправляйтесь к Эммериху с докладом

==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Получено {{Предмет|Подтверждение охраны патента|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Наклейте Подтверждение охраны патента на спортивный аэромобиль класса люкс===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Тик-так! Покрутите стрелки... Тик-так!<br />Исследуйте сознание людей, они ждут этого. Помогите им раскрыть свою истинную сущность.}}
{{Диалог Начало}}


;(Unused &mdash; showtoast)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowHeartDialToast",
	"StepType": "Normal",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 409
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400001
				}
			}
		}
	}
}</pre>

{{Диалог Конец}}

===Останьтесь и понаблюдайте за реакцией владельца (необязательно)===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Недоумевающий владелец аэромобиля)
:'''Недоумевающий владелец аэромобиля:''' Что за...? Я жму-жму кнопку на пульте, а машина никак не реагирует!
:'''Недоумевающий владелец аэромобиля:''' Погодите-ка, а это что? Подтверждение охраны патента... Что это за ерунда?
:'''Подтверждение охраны патента:''' Бип... Приветствую вас, владелец транспортного средства. Детали вашего спортивного аэромобиля класса люкс «Сапсан-Штайнвей» могут нарушать некоторые патентные права.
:'''Подтверждение охраны патента:''' Бип... Для защиты прав создателей патента на ваш спортивный аэромобиль класса люкс «Сапсан-Штайнвей» была установлена принудительная блокировка. Не волнуйтесь. Блокировка снимется автоматически, как только будет устранён риск нарушения патентных прав!
:'''Недоумевающий владелец аэромобиля:''' Ч-что!? Быть такого не может! Это мой аэромобиль! Я заплатил за него целое состояние!
:'''Недоумевающий владелец аэромобиля:''' Ты всего лишь бесполезный клочок бумаги! Я просто порву тебя на мелкие кусочки...
:'''Недоумевающий владелец аэромобиля:''' Ч-что? Я не могу её разорвать?! Что это за колдовство?
:'''Недоумевающий владелец аэромобиля:''' Нет! Т-ты не можешь так со мной поступить! Я обещал Катрин, что сегодня мы с ней покатаемся по Золотому мигу! Ах ты... ты... ты... А-а-а!
{{Диалог Конец}}

===Наклейте Подтверждение охраны патента на телескоп===
{{Диалог Начало}}


{{Диалог Конец}}

===Останьтесь и понаблюдайте за реакцией Гончей (необязательно)===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Встревоженный мужчина из Гончих)
:'''Встревоженный мужчина из Гончих:''' Этот телескоп вышел из строя?
:'''Озадаченный мужчина из Гончих:''' Точно. Разве ты не видел приклеенную к нему записку? Подтверждение охраны патента?.. Это ещё что за уловки?
:'''Озадаченный мужчина из Гончих:''' Эти искатели грёз никак не перестанут бедокурить... Почему они не могут просто мирно наслаждаться жизнью в этом сновидении?
:'''Встревоженный мужчина из Гончих:''' Я... порву это...
:'''Встревоженный мужчина из Гончих:''' ...Хм, оно не рвётся. Не похоже на обычную записку. Может, нам стоит об этом доложить?
:'''Озадаченный мужчина из Гончих:''' ...Ты хочешь побеспокоить главу клана из-за такого пустяка? Подумай хорошенько...
:'''Встревоженный мужчина из Гончих:''' А что будет, если эти записки начнут распространяться повсюду как чума? Лучше перестраховаться от греха подальше.
{{Диалог Конец}}

===Наклейте Подтверждение охраны патента на рекламный щит===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с «Рекламщик» молнепушек)
:'''«Рекламщик» молнепушек:''' Забудьте о дискомфорте! Почувствуйте мгновенное облегчение! Лучшая из лучших: молнепушка!
:'''«Рекламщик» молнепушек:''' Закажите прямо сейчас и выиграйте расслабляющий супернабор!
:Вы понятия не имеете, что должна делать эта «молнепушка»... звучит как-то сомнительно.
:Так или иначе, вы всё равно не планируете покупать эти странные игрушки. Просто выполните поручение Эммериха.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SelectMissionItem",
	"ItemIDList": [
		140468
	],
	"ItemHiddenIDList": [],
	"ItemInvisibleIDList": [],
	"ItemSelect": [
		{
			"Item1": 140468,
			"TriggerCustomString": "1404681"
		}
	],
	"SlotNum": 1,
	"SimpleTalk": {},
	"OnSubmitSucceed": [],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	]
}</pre>
;(Unused &mdash; 1404681)
:{{Чёрный экран|«Шлёп» - и вы наклеили на рекламный щит Подтверждение охраны патента. Щит падает, хотя вы были уверены, что едва притронулись к нему.}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_storyd_paper"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
::'''Подтверждение охраны патента:''' Бип... Выполняется анализ риска нарушения патентных прав...
::'''Подтверждение охраны патента:''' Бип... Анализ завершён! Идентифицированный объект: «Рекламщик».
::'''Подтверждение охраны патента:''' Бип... Вывод: Анализ сырья, цепи поставок и сопутствующих технологий не выявил риска нарушения патентных прав.
::'''Подтверждение охраны патента:''' Бип... Текущий риск: Рекламный щит рекламирует изобретение господина Эммериха, но он до сих пор спорит со своим дистрибьютором по поводу доли продаж.
::'''Подтверждение охраны патента:''' Бип... Чтобы защитить законные права и интересы господина Эммериха как изобретателя, рекламный щит будет принудительно заблокирован. Блокировка снимется автоматически, как только будет устранён риск нарушения прав!
::От того, что рекламный щит больше не издаёт звуков, вам становится стыдно. Вы не можете поверить, что пошли на такое ради этого эгоистичного изобретателя.
::Вы испытываете смешанные эмоции. Остаться ненадолго и посмотреть, что же потом произойдёт... или просто развернуться и уйти?
::----
{{Диалог Конец}}

===Останьтесь и понаблюдайте за реакцией других рекламных щитов (необязательно)===
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с «Рекламщик» алмазных кукол)
:'''«Рекламщик» парящих бургеров:''' О, {{Rubi|Великая|Эон Гармонии}}! Как наш бедный братец оказался в таком положении?
:'''«Рекламщик» алмазных кукол:''' Прекрасно! Теперь, когда с рекламным щитом молнепушки покончено, все хлынут покупать нашу алмазную куклу!
:'''«Рекламщик» парящих бургеров:''' Серьёзно, приятель? Прояви немного сочувствия! Как ты можешь быть таким бессердечным, когда наш дорогой братец лежит мёртвый посреди улицы?
:'''«Рекламщик» алмазных кукол:''' Мы - рекламные щиты, подруга! У нас нет «сочувствия»!
:'''«Рекламщик» алмазных кукол:''' И вообще, этот рекламный щит не рекламировал продукты твоих конкурентов и никак не мешал твоему бизнесу! Конечно, тебе легко строить из себя саму добропорядочность!
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь к Эммериху с докладом===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Clockwork: Emmrich
|zhs  = 钟表把戏：艾默里奇
|zht  = 鐘錶把戲：艾默里奇
|ja   = クロックトリック：エムリッヒ
|ko   = 시계 트릭: 엠리히
|es   = Trucorreloj: Emmrich
|fr   = Pouvoir de la Pendule&nbsp;: Emmrich
|ru   = Заводной механизм: Эммерих
|th   = กลนาฬิกา: Emmrich
|vi   = Thủ Thuật Đồng Hồ: Emmrich
|de   = Uhrwerk: Emmrich
|id   = Clockwork: Emmrich
|pt   = Truquelógio: Emmrich
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
