<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Заводной механизм: Куинн#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4240305
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Заводной механизм Куинн.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Заводной механизм
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Ночь по имени Нежность]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Элли
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Золотой миг]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*10; Путеводитель путешественника*3; Часокредиты*180; Кредиты*20 000
}}
'''Заводной механизм: Куинн''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]] в главе [[Заводной механизм]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Вернитесь к стойке регистрации в отеле и поговорите с Элли
# Поговорите с Куинн об Элли

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь к стойке регистрации в отеле и поговорите с Элли===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отель «Грёзы» (реальность)|Тик-так! Покрутите стрелки... Тик-так!<br />Исследуйте сознание людей, они ждут этого. Помогите им раскрыть свою истинную сущность.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Элли)
:'''Элли:''' Здравствуйте, чем могу помочь?
::{{Диалог|Стрелка}} Я по поводу твоей младшей сестры...
::'''Элли:''' Ох, что она ещё натворила?
::'''Элли:''' Приношу свои извинения. Иногда она дерзит и ведёт себя как сущее дитя. Если она как-то вас обидела, то я бы хотела загладить её вину...
::{{Диалог|Стрелка}} Она меня не обижала.
::'''Элли:''' Правда? Это хорошо... Ох, вы не представляете, скольких Куинн умудрилась обидеть только потому, что не умеет держать рот на замке.
::'''Элли:''' Она уже взрослая, но до сих пор ведёт себя как ребёнок... Постоянно переживаю за неё.
::{{Диалог|Стрелка}} Говорят, у вас не очень хорошие отношения?
::'''Элли:''' Это Куинн так сказала? Неудивительно, она всегда была такая, с самого детства... Она просто обожает усложнять мне жизнь.
::'''Элли:''' Но мы всё равно любим друг друга... Мы сёстры, и эту связь не разорвать. Она {{Цвет|Выделенный|всегда будет моей сестрой и самым важным человеком в моей жизни}}.
::'''Элли:''' Похоже вы с Куинн нашли общий язык. Тогда я осмелюсь кое о чём попросить вас, если не возражаете.
::'''Элли:''' Из-за дурного характера у неё совсем нет друзей, а я всё время занята на работе и не могу за ней присматривать.
::'''Элли:''' Если вы не против, сможете заглядывать к ней иногда, как будет свободная минутка?
:'''Элли:''' Похоже вы с Куинн нашли общий язык. Тогда я осмелюсь кое о чём попросить вас, если не возражаете.
::'''Элли:''' Из-за дурного характера у неё совсем нет друзей, а я всё время занята на работе и не могу за ней присматривать.
::'''Элли:''' Если вы не против, сможете заглядывать к ней иногда, как будет свободная минутка?
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Куинн об Элли===
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; showtoast126)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowHeartDialToast",
	"StepType": "Normal",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 126
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400001
				}
			}
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Clockwork: Quinn
|zhs  = 钟表把戏：奎茵
|zht  = 鐘錶把戲：奎茵
|ja   = クロックトリック：クイン
|ko   = 시계 트릭: 퀸
|es   = Trucorreloj: Quinn
|fr   = Pouvoir de la Pendule&nbsp;: Quinn
|ru   = Заводной механизм: Куинн
|th   = กลนาฬิกา: Quinn
|vi   = Thủ Thuật Đồng Hồ: Quinn
|de   = Uhrwerk: Quinn
|id   = Clockwork: Quinn
|pt   = Truquelógio: Quinn
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
