<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Заводной механизм: Гоу-Рэй#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4240316
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Заводной механизм Гоу-Рэй.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Заводной механизм
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Ночь по имени Нежность]]»
|Персонажи       = Взволнованный мужской голос; Гордый мужской голос; Гоу-Рэй; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Граница грёз]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*10; Очищенный эфир*3; Часокредиты*180; Кредиты*20 000
}}
'''Заводной механизм: Гоу-Рэй''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]] в главе [[Заводной механизм]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Сфотографируйте исполинский отель в Золотом миге
# Передайте фото Гоу-Рэй

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Сфотографируйте исполинский отель в Золотом миге===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Тик-так! Покрутите стрелки... Тик-так!<br />Исследуйте сознание людей, они ждут этого. Помогите им раскрыть свою истинную сущность.}}
{{Диалог Начало}}


;(Unused &mdash; TalkSentence_413160323)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.BindSwitchPhotoGraphFuncBtn",
	"SimpleMode": false,
	"MissionID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 4240316
		}
	},
	"RangeTriggerProp": {
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 363
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	},
	"ColliderRelativePathList": [],
	"PhotoGraphMode": "SingleTakePhoto",
	"AimTargetContainerConfig": [
		{
			"InnerContainers": [],
			"AimTargetConfig": {
				"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphAimContaierProp",
				"AimPropID": {
					"IsDynamic": false,
					"FixedValue": {
						"Value": 121
					}
				},
				"GameObjectNode": {
					"Value": "Chest_M"
				}
			},
			"TipConfigs": [
				{}
			],
			"ContainerFlagName": "4240316_photo1",
			"IsTopContainer": true,
			"IsAimTargetConfig": true
		},
		{
			"AimTargetConfig": {
				"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphAimContaierProp",
				"AimPropID": {
					"IsDynamic": false,
					"FixedValue": {
						"Value": 121
					}
				},
				"GameObjectNode": {
					"Value": "Chest_M"
				}
			},
			"TipConfigs": [],
			"ContainerFlagName": "4240316_photo2",
			"IsTopContainer": true,
			"IsAimTargetConfig": true
		}
	],
	"OverrideConfig": {
		"IdentifyLookAt": {
			"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
			"TargetType": "Prop",
			"Targets": [
				300003
			]
		}
	},
	"NotStartPhotoInTriggerRangeMode": true
}</pre>

;(Поговорите с Гоу-Рэй)
:'''Гоу-Рэй:''' Этот {{Цвет|Ключевой|nobold=1|исполинский отель}} поразил меня до глубины души. Прошу, сними на фото все части здания.
{{Диалог Конец}}

===Передайте фото Гоу-Рэй===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Гоу-Рэй)
:'''Гоу-Рэй:''' Спасибо тебе за старания. Давай я посмотрю...
:'''Гоу-Рэй:''' Да, он всё такой же величественный и внушительный, как я помню. Похож на оружие.
:'''Гоу-Рэй:''' Он выглядит, как огромная ракета на земле, которая целится в небо. Когда её запускают, энергия стремится к её основанию со всех сторон и испускает такое яркое сияние, что оно способно пронзить самый густой дым.
:'''Гоу-Рэй:''' Бывшая я была бы от него в восторге.
:{{Диалог|Стрелка}} У тебя богатое воображение.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты столько знаешь...
:'''Гоу-Рэй:''' Мой родной мир был очень хаотичным. С того момента, как меня отыскали, война не останавливалась ни на минуту.
:'''Гоу-Рэй:''' В древние времена моя планета была полна жизни и благоухания. Её жители, уже открывшие способность путешествовать в дальние уголки вселенной, основали поселения на разных планетах. Меня создали в то время - как один из разумных космических кораблей.
:'''Гоу-Рэй:''' Но война между двумя главными фракциями изменила всё. По какой-то неизвестной причине обе стороны стали атаковать друг друга своим самым продвинутым оружием...
:'''Гоу-Рэй:''' Все базы на других планетах были уничтожены, а наша родная планета погрузилась в долгую зиму. Развитие технологий остановилось, природа пришла в упадок, как и наша жизнь.
:'''Гоу-Рэй:''' Когда я проснулась, на обломках цивилизации всё ещё длилась война. Жители планеты привязывали к хвостам ленты разного цвета и уничтожали друг друга с помощью пушек и палок.
:'''Гоу-Рэй:''' В тот час, когда они увидели меня, они тут же решили, что я могу принести им победу.
:{{Black Screen|Эрудроид проигрывает системную запись...}}
;(Screen fades to black)
:'''Гордый мужской голос:''' «Смотри, что мы отрыли. Космолёт старой цивилизации! Это поможет нам победить!»
:'''Взволнованный мужской голос:''' «Что тебя так обрадовало?»
:'''Гордый мужской голос:''' «А ты подумай, сколько военных баз у нас было по всей вселенной. На них должно было остаться супероружие старой цивилизации».
:'''Гордый мужской голос:''' «Если мы его найдём, мы будем на шаг ближе к победе!»
:'''Взволнованный мужской голос:''' «Надеюсь, что эта груда металлолома стоит денег на топливо. Нам пришлось изрядно затянуть пояса, чтобы накопить на неё».
:'''Взволнованный мужской голос:''' «Да что же это такое! Почему я не могу открыть эту штуковину?»
:'''Гордый мужской голос:''' «Не видишь? Это "Беспилотный разумный космический исследовательский зонд"... Смотри, тут даже сенсорная панель есть. Всё для пользователя».
:'''Гордый мужской голос:''' «Готово. Я настроил эту штуку, чтобы она собирала оставшееся оружие на других планетах. Посмотрим, что она может нам принести».
:'''Гоу-Рэй:''' Тогда моей работой было исполнять любые приказы. Я не могла думать, я могла только следовать инструкциям.
:'''Гоу-Рэй:''' Плывя по давно забытому пути, я повстречала планету - когда-то полную жизни, но теперь тихую и пустынную.
:'''Гоу-Рэй:''' На ней не было ни цивилизации, ни оружия. За три прошедшие янтарные эры на ней не осталось ничего.
:'''Гоу-Рэй:''' Если бы тогда я могла испытывать чувства, мне было бы одиноко... и страшно.
:'''Гоу-Рэй:''' После я посетила ещё много планет, и все они стали такими же. В моей системе начало зарождаться «чувство»... сомнения.
:'''Гоу-Рэй:''' «Есть ли ещё жизнь хоть на одной из этих планет? Смогу ли я исполнить свою миссию? Этот поиск... имеет смысл?»
:'''Гоу-Рэй:''' Наконец, я истратила всё топливо и осталась на одном астероиде без возможности улететь...
:{{Диалог|Стрелка}} Ты умерла?
::'''Гоу-Рэй:''' Ха-ха, конечно, нет! Иначе как я могла бы сейчас с тобой разговаривать?
:{{Диалог|Стрелка}} Это ужасно...
::'''Гоу-Рэй:''' Мало какая органическая форма жизни проявит эмпатию к роботу. А я тогда была именно роботом. Меня изменило событие, которое случилось позже.
:{{Диалог|Стрелка}} Что тогда случилось?
:'''Гоу-Рэй:''' Когда я вновь проснулась, я уже была в этом антропоморфном теле. Моя возможность мыслить и вычислять сильно выросла.
:'''Гоу-Рэй:''' Кто-то пробудил меня, изменил моё тело и дал мне имя... Звучит как благословение, правда?
:'''Гоу-Рэй:''' До сих пор не знаю, кто это был.
:{{Диалог|Стрелка}} Может, гений?
::'''Гоу-Рэй:''' Может быть. Для такой трансформации требуются весьма... тонкие технологии.
:{{Диалог|Стрелка}} Безымянный, путь которого пролегал мимо?
::'''Гоу-Рэй:''' Для такой трансформации требуются весьма... тонкие технологии... Смог бы Безымянный такое совершить?
:{{Диалог|Стрелка}} Эон?
::'''Гоу-Рэй:''' Я была бы польщена. Но я обычный робот, не думаю, что я заслуживаю внимания Эона.
:'''Гоу-Рэй:''' Кто бы это ни был, его любовь к технике, должно быть, похожа на любовь отца к детям и короля к народу.
:'''Гоу-Рэй:''' Когда я только переродилась, я была наполнена злостью по отношению к жителям моей родной планеты. Но сейчас мне просто их жаль.
:'''Гоу-Рэй:''' Те, кто увяз в агонии войны, всегда жаждут мира. Мечтают, что кто-то или что-то придёт к ним на помощь.
:'''Гоу-Рэй:''' Чудо, великий человек, далёкий Эон или даже оружие, силы которого хватит, чтобы остановить войну.
:'''Гоу-Рэй:''' Правда в том, что людям никогда не хватает того, что у них есть. Когда война закончится, они продолжат искать оружие побольше и помощнее, пока их алчность не обернётся против них и не обратит всё, что у них было, в прах.
:'''Гоу-Рэй:''' Поэтому моя миссия не просто не могла спасти мой дом, она бы толкнула его глубже в бездну разрушения.
:{{Диалог|Стрелка}} Иронично.
:{{Диалог|Стрелка}} Печально.
:'''Гоу-Рэй:''' Ну, людям просто свойственно хотеть причинить друг другу вред. Будь у них под рукой палка - они используют её. Будь мнимая бомба - используют её.
:'''Гоу-Рэй:''' К счастью, сейчас война должна была уже закончиться.
:'''Гоу-Рэй:''' Источники энергии на моей планете уже подходили к концу, когда я покинула её. Теперь, янтарную эру спустя, планета должна быть необитаема, согласно моим расчётам.
:'''Гоу-Рэй:''' Оружие заржавеет, трава вырастет, а земля потихоньку излечится...
:'''Гоу-Рэй:''' Жаль, что не осталось никого, кто мог бы насладиться возрождающимся миром.
:{{Диалог|Стрелка}} Хотя бы ты выжила.
::По лицу Гоу-Рэй проскальзывает тень радости. На лицах эрудроидов не должны отражаться эмоции, но в грёзах всё возможно.
::'''Гоу-Рэй:''' Правда, я выжила. Быть живой - нет ничего ценнее.
:{{Диалог|Стрелка}} (Молчать.)
::По лицу Гоу-Рэй проскальзывает тень печали. На лицах эрудроидов не должны отражаться эмоции, но в грёзах всё возможно.
::'''Гоу-Рэй:''' Хотя бы я выжила. Быть живой - нет ничего ценнее.
:'''Гоу-Рэй:''' После стольких поворотов судьбы я наконец нашла своё место - Пенаконию. Я хочу прожить свою жизнь здесь как человек, а не как инструмент.
:'''Гоу-Рэй:''' Спасибо за помощь и за то, что {{MC|ж=выслушала|м=выслушал}}, {{MC|ж=юная госпожа|м=юный господин}}.
:'''Гоу-Рэй:''' Возможно, ты не придашь этому большое значение, но я навсегда оставлю для тебя слот в моей системе памяти.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowHeartDialToast",
	"StepType": "Normal",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 221
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400001
				}
			}
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Clockwork: Go-Ray
|zhs  = 钟表把戏：格-蕾
|zht  = 鐘錶把戲：格-蕾
|ja   = クロックトリック：ゴーライ
|ko   = 시계 트릭: 고-레이
|es   = Trucorreloj: Go-Ray
|fr   = Pouvoir de la Pendule&nbsp;: Go-Ray
|ru   = Заводной механизм: Гоу-Рэй
|th   = กลนาฬิกา: Go-Ray
|vi   = Thủ Thuật Đồng Hồ: Go-Ray
|de   = Uhrwerk: Go-Ray
|id   = Clockwork: Go-Ray
|pt   = Truquelógio: Go-Ray
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
