<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Заводной механизм: Лью Арчер#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4240313
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Заводной механизм Лью Арчер.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Заводной механизм
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Ночь по имени Нежность]]»
|Персонажи       = Лью Арчер; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Золотой миг]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*10; Утраченный кристалл*3; Часокредиты*180; Кредиты*20 000
}}
'''Заводной механизм: Лью Арчер''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]] в главе [[Заводной механизм]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Отправитесь в клуб «Услады» на встречу с Лью Арчер
# Монстр превратился в маленькую девочку? Лью Арчер должна что-то знать...
# Поговорите с Лью Арчер ещё раз
# Одолейте появившуюся труппу «Кошмарики»

==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Лью Арчер)
:На краю моста стоит искательница грёз. Она в задумчивости смотрит вниз, на оживлённую магистраль. Похоже, она вот-вот прыгнет.
:Однако спрыгнуть во сне со здания - это всё равно что попытаться ударить себя воздушным шариком. Совершенно безрезультатно.
:{{Диалог|Стрелка}} Не лишай себя жизни!
::'''Лью Арчер:''' Лишить себя жизни... Жаль, что это не более чем бессмысленное шоу.
::{{Black Screen|Услышав вас, женщина отходит на безопасное расстояние.}}
:{{Диалог|Стрелка}} Только сделав это, ты сможешь проснуться.
::'''Лью Арчер:''' Проснуться... Это и правда не более чем бессмысленное шоу.
::{{Black Screen|Услышав вас, женщина отходит на безопасное расстояние.}}
:{{Диалог|Стрелка}} (Молча наблюдать.)
::{{Black Screen|Постояв молча, женщина отходит на безопасное расстояние.}}
:'''Лью Арчер:''' Во сне невозможно умереть. Нет хуже наказания, чем возвращение в суровую реальность... Трагедия никогда не заканчивается, она принимает другую форму, чтобы снова повториться.
:'''Лью Арчер:''' Не могу поверить, что я, будучи детективом, не смогла этого понять...
:{{Диалог|Стрелка}} Что у тебя на душе?
::'''Лью Арчер:''' ...Я просто погрязла в жалости к себе... Такая неудачница.
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, ты - детектив?
::'''Лью Арчер:''' Да, я худший детектив во вселенной.
:'''Лью Арчер:''' За свою жизнь я через многое прошла. Большинство вещей не стоит того, чтобы о них вспоминать, но было и то, что заставляет меня дрожать от злости по ночам.
:'''Лью Арчер:''' Я упустила слишком много возможностей и приняла кучу неверных решений. Моя жизнь похожа на пару грязных ботинок, которые становятся тяжелее с каждым шагом.
:'''Лью Арчер:''' Наверное, таким вещам просто суждено случаться с такими некомпетентными детективами, как я...
{{Диалог Конец}}

===Отправитесь в клуб «Услады» на встречу с Лью Арчер===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Тик-так! Покрутите стрелки... Тик-так!<br />Исследуйте сознание людей, они ждут этого. Помогите им раскрыть свою истинную сущность.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Лью Арчер)
----
:'''Лью Арчер:''' ...Мне это не мерещится?
:{{Диалог|Стрелка}} Как здесь оказалась труппа «Кошмарики»?
::'''Лью Арчер:''' Ты ведь тоже их видишь, правда?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты чего остолбенела?
::'''Лью Арчер:''' Ш-ш-ш, осторожней. Видишь ту штуку на дороге?
:'''Лью Арчер:''' Я слышала об этом монстре, но... что он делает посреди улицы? Где люди Семьи? А Гончие? Неужели никто его не заметил?
:Вы оглядываетесь вокруг, но замечаете, что никто не обращает внимания на монстра. Может, его могут видеть только избранные так же, как Часика.
:'''Лью Арчер:''' Тц, эта штука не должна свободно разгуливать по улицам... Раз клан Гончих не собирается с ней разбираться, я, как детектив, выполню свой служебный долг!
:'''Лью Арчер:''' Давай выпьем «Усладу» как-нибудь потом. Сейчас мне нужно избавиться от этой штуки. А ты лучше найди где спрятаться.
:{{Диалог|Стрелка}} Не недооценивай человека-биту!
:{{Диалог|Стрелка}} Моя бита - это не просто побрякушка!
:'''Лью Арчер:''' Хочешь пойти со мной? Отлично! Можешь меня прикрыть!
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Господин Телебрюх из труппы «Кошмарики»*3}}
{{Диалог Конец}}

===Монстр превратился в маленькую девочку? Лью Арчер должна что-то знать...===
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Лью Арчер)

{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Лью Арчер ещё раз===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Лью Арчер)
:'''Лью Арчер:''' Даже не верится, что нечто подобное может произойти на Пенаконии...
:{{Диалог|Стрелка}} Та девочка тебя простила.
::'''Лью Арчер:''' Возможно, но... мне до сих пор в это не верится.
:{{Диалог|Стрелка}} Может, это какая-то особая услуга, которую оказывает Семья?
::'''Лью Арчер:''' У Семьи нет времени на сеансы психотерапии для какого-то жалкого недодетектива.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему я до сих пор в замешательстве?
::'''Лью Арчер:''' Извини, {{MC|ж=подруга|м=друг}}. Если тебе интересно, позже расскажу тебе больше о своём прошлом.
::'''Лью Арчер:''' А сейчас мне нужно немного времени, чтобы осознать случившееся.
:'''Лью Арчер:''' И что мне, радоваться теперь? Потянуться, как победитель, и начать новую жизнь, как это делают актёры пузырей грёз?
:'''Лью Арчер:''' Как-то... слишком просто. Я даже не уверена в том, что это было - настоящая Нока, её душа, или просто плод моего воображения.
:'''Лью Арчер:''' Можно ли так просто простить себе такую ошибку?
:{{Диалог|Стрелка}} Нельзя всё время жить прошлым.
::'''(Первопроходец):''' Нельзя всё время жить прошлым. Продолжая корить себя, ты всего лишь ищешь способ убежать от реальности.
::'''(Первопроходец):''' Если хочешь исправить свою ошибку, тебе сперва нужно взглянуть правде в глаза.
:{{Диалог|Стрелка}} Что сделано, то сделано.
::'''(Первопроходец):''' Что сделано, то сделано. Как бы ты ни была убита горем, девочку к жизни не вернуть.
::'''(Первопроходец):''' Продолжая корить себя, ты всего лишь ищешь способ убежать от реальности. Если хочешь исправить свою ошибку, тебе сперва нужно взглянуть правде в глаза.
:'''Лью Арчер:''' Да, ты {{MC|ж=права|м=прав}}... Что сделано, то сделано. Время вспять не повернуть.
:'''Лью Арчер:''' Всё, что мне остаётся, это принять реальность и жить своей жизнью...
:'''Лью Арчер:''' Большое тебе спасибо. Даже если это была совсем очевидная истина, похоже, чтобы принять её, нужно было услышать её от другого человека.
:'''Лью Арчер:''' Думаю, я всегда буду помнить об этой девочке... до тех пор, пока мы обе не обратимся в прах.
:'''Лью Арчер:''' Уф... Думаю, после всего этого у меня наконец-то появилось время выпить «Услады».
:'''Лью Арчер:''' Давай же выпьем и помянем наших ушедших друзей. До дна!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowHeartDialToast",
	"StepType": "Normal",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 390
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400001
				}
			}
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Одолейте появившуюся труппу «Кошмарики»===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Clockwork: Lew Archer
|zhs  = 钟表把戏：卢•阿彻
|zht  = 鐘錶把戲：盧•阿徹
|ja   = クロックトリック：レ・ウォーチャー
|ko   = 시계 트릭: 루•아처
|es   = Trucorreloj: Lew Archer
|fr   = Pouvoir de la Pendule&nbsp;: Lou Archer
|ru   = Заводной механизм: Лью Арчер
|th   = กลนาฬิกา: Lew Archer
|vi   = Thủ Thuật Đồng Hồ: Lew Archer
|de   = Uhrwerk: Lew Archer
|id   = Clockwork: Lew Archer
|pt   = Truquelógio: Lew Archer
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
