<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Заводной механизм: Оксана#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4240322
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Заводной механизм Оксана.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Заводной механизм
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Прогулка среди могил]]»
|Персонажи       = Оксана; Первопроходец; Таинственная незнакомка; Торговец; Уолси
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Тематический парк Студии «Часы»]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*10; Очищенный эфир*3; Часокредиты*180; Кредиты*20 000
}}
'''Заводной механизм: Оксана''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]] в главе [[Заводной механизм]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в закуток в тематическом парке и заберите игрушки
# Передайте игрушки покупателю в Золотом миге и завершите сделку
# Доложите Оксане о результатах сделки
# Догоните загадочную девушку и расспросите её
# Вернитесь и поговорите с Оксаной
# Покиньте тематический парк и оставьте всё позади (необязательно)
# Следуйте за Гончими и поймайте Оксану
# Отчитайтесь Уолси из Гончих (необязательно)

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в закуток в тематическом парке и заберите игрушки===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Тематический парк Студии «Часы»|Тик-так! Покрутите стрелки... Тик-так!<br />Исследуйте сознание людей, они ждут этого. Помогите им раскрыть свою истинную сущность.}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Игрушки Оксаны|20|x=1}})

:{{Диалог|undefined}} Спрятанная коробка
:В красивой упаковке самые обычные игрушки. Непонятно, почему они так популярны. Возможно, это «награда за добрые намерения», о которой говорила Оксана.
{{Диалог Конец}}

===Передайте игрушки покупателю в Золотом миге и завершите сделку===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Торговец)
:Вы несколько раз убедились, что перед вами покупатель игрушек. По его вороватому виду можно подумать, будто он совершает некую незаконную сделку.
:'''Торговец:''' Товар у тебя?
:{{Диалог|Стрелка}} Почему покупка игрушек выглядит как преступление?
::'''Торговец:''' Игрушек? Ха, я просто хотел создать атмосферу загадочности.
::Это лучший товар во всей Пенаконии.
:{{Диалог|Стрелка}} Это лучший товар во всей Пенаконии.
:'''Торговец:''' Это верно! Хорошая цена, отличное качество. Во всей обозримой галактике не сыщешь лучше.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 424032204,
	"Desc": {
		"Hash": 18096028862919064994
	},
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayTimeline",
			"TimelineName": "Story/Discussion/Mission/4240322/DS42403220604.playable",
			"Type": "Discussion",
			"Parameters": []
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayOptionTalk",
			"OptionList": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.OptionTalkInfo",
					"TalkSentenceID": 413220610,
					"OptionIconType": "ChatContinueIcon",
					"TriggerCustomString": "TalkSentence_413220611"
				}
			]
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
;(Unused &mdash; TalkSentence_413220611)
:'''Торговец:''' Раз уж госпожа Оксана поручила тебе доставить товар, значит, она очень тебе доверяет. В таком случае мне нечего скрывать.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 424032204,
	"IsAutoConsume": true,
	"Desc": {
		"Hash": 18096028862919064994
	},
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Доложите Оксане о результатах сделки===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Оксана)
:'''Оксана:''' Уже всё? Вот же, этим копушам из фонда стоит у тебя поучиться.
:'''Оксана:''' Ну как? Сделка удалась?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты, оказывается, настоящая благодетельница...
:{{Диалог|Стрелка}} Почему мне не сказала?
:'''Оксана:''' Не из дурных намерений умолчала, ты ведь знаешь, что я за человек. Просто хотелось избежать предвзятости. Любой, даже положительной.
:'''Оксана:''' Понимаешь, фонд и всё, что он делает, - это не только моя заслуга. Это общие усилия добрых душ по всей галактике, любящих мир и жизнь. Благодарить нужно их.
:'''Оксана:''' Я не великая благодетельница, просто показываю путь и предоставляю ресурсы.
:'''Оксана:''' Во вселенной полным-полно таких миров. Под гнётом тирании и чужой агрессии надежда на мирное существование является роскошью. В глазах угнетателей обычный народ - это не люди, а ресурс, из которого нужно выжать побольше денег.
:'''Оксана:''' Разве можно оставаться равнодушными? Вот основа, на которой построен фонд.
:'''Оксана:''' Я делаю всё это исключительно из чувства сострадания. Помогать бороться с угнетением - это не милость, а долг каждого, у кого есть на это ресурсы.
:{{Диалог|Стрелка}} Несёшь людям добро?
::'''Оксана:''' Да. Добро даёт нам силы свершить то, на что даже Эоны не способны.
::А кто та женщина?
:{{Диалог|Стрелка}} А кто та женщина?
:'''Оксана:''' Старая клиентка со скверным характером. Им нужно оружие для подавления... Эм, сопротивления вторжению Легиона Антиматерии.
:'''Оксана:''' Ты делаешь доброе дело. С твоей помощью миллионы угнетённых получат шанс свергнуть тиранию.
:{{tx}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
			"InstanceIDList": [
				400002
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Догоните загадочную девушку и расспросите её===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Таинственная незнакомка)
:'''Таинственная незнакомка:''' О, это же тебя я видела с Оксаной. Что такое? У неё вдруг проснулась совесть, и она решила скинуть нам полцены?
:'''Таинственная незнакомка:''' Хотя скорее КММ уверует в Аха, чем она сделает доброе дело.
:{{Диалог|Стрелка}} Разве она не известная благодетельница?
:'''Таинственная незнакомка:''' Благодетельница? Надо же! Ха-ха-ха-ха-ха! В жизни не слышала ничего смешнее.
:'''Таинственная незнакомка:''' Дай-ка угадаю, что она тебе наплела: «Ах, моя подруга занималась благотворительностью. Когда она умерла, я продолжила её благое дело и создала фонд».
:'''Таинственная незнакомка:''' Угадай, сколько раз она выступала с такими речами? Знаешь, сколько инвесторов она так обманула?
:{{Диалог|Стрелка}} Но фонд...
:'''Таинственная незнакомка:''' Хочешь услышать, зачем его на самом деле создали? Деньги отмывать! Так фонд может инвестировать в производство оружия и при этом пудрить людям головы. Отличная схема.
:'''Таинственная незнакомка:''' Какая добрая душа, я сейчас расплачусь от умиления. Каждый раз, когда на её счету появляется кругленькая сумма денег, следом отправляются бесконечные поставки боеприпасов.
:'''Таинственная незнакомка:''' Знаешь, что меня забавляет больше всего? Когда война стихнет, сразу же появятся люди фонда с гуманитарной помощью и толпой фотографов.
:'''Таинственная незнакомка:''' Потом они затянут песню о прекращении войны с предложениями сесть за стол мирных переговоров. Как по мне, она зря растрачивает свой артистизм на торговлю оружием, в цирке ей самое место.
:'''Таинственная незнакомка:''' Как они там любят повторять? «Не дай сердцу зачерстветь».
:'''Таинственная незнакомка:''' И зачем я тебе всё это рассказываю? Мне пора, командующий уже заждался. Мерзкая пиявка. Когда покончу с этим бунтом, он следующий.
:{{Диалог|Стрелка}} Она ставит на обе стороны сразу.
:{{Диалог|Стрелка}} Она и другой стороне оружие продаёт.
::'''(Первопроходец):''' Она продаёт оружие обеим сторонам с целью подогреть конфликт и нажиться на всех сразу. Вы согласны плясать под её дудку?
:'''Таинственная незнакомка:''' {{MC|ж=Малышка|м=Малыш}}, правда, я видела немало плохих людей. Ты мне нравишься, но в этой вселенной всё не так просто, как тебе кажется.
:{{tx}}

;(Поговорите с Оксана)
:'''Оксана:''' Ты делаешь доброе дело. С твоей помощью миллионы угнетённых получат шанс свергнуть тиранию.
:'''Оксана:''' Ты можешь этим гордиться.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:Слова Оксаны звучат убедительно, но... подозрительный разговор с незнакомкой и сквозящая во всём фальшь вызывают сомнения.
:'''(Первопроходец):''' (Она не могла уйти далеко... может, задать ей пару вопросов?)
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь и поговорите с Оксаной===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Оксана)
:{{tx}}
:'''Оксана:''' Что ты здесь делаешь? Случилось что-то хорошее? Это добрые дела к нам возвращаются.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты меня обманула.
::'''Оксана:''' Тебя что-то тревожит? Иди сюда, я помогу тебе разобраться.
::'''Оксана:''' Это жизнь, она всегда полна невзгод. Но мы должны идти вперёд, несмотря ни на что. Если мы упадём духом, то что делать тем, кто на поле боя?
::{{Диалог|Стрелка}} Я знаю, что ты торговка оружием.
::'''Оксана:''' Тц... Надо было зашить этой дамочке рот. Вот почему я не люблю вести дела с солдатнёй - у них в голове только мины из антиматерии. Политики лучше понимают, что к чему.
::Я всё знаю.
::'''Оксана:''' Ой, от группы сопротивления опять пришло благодарственное письмо?
::'''Оксана:''' Фонд так старается не афишировать свою деятельность, но каждый раз находятся добрые люди, готовые рискнуть своей жизнью на поле боя и заснять нашу помощь.
::Так ты их и нанимаешь.
::'''Оксана:''' Ну зачем ты так? Я не хочу ссориться с тобой.
::'''Оксана:''' Я плачу, ты выполняешь работу. Так устроен мир. Они получили оружие, я - деньги, ты - свою награду. Что в этом плохого?
::А ты хорошая актриса.
::'''Оксана:''' До тебя дошли порочащие фонд слухи? Такие сейчас времена, люди любят возводить кого-то на пьедестал, а затем скидывать вниз.
::'''Оксана:''' Оскорбляй меня сколько душе угодно, но я не допущу осуждения результатов общих усилий.
::Разжигание войны - это тоже доброе дело?
:{{Диалог|Стрелка}} Я всё знаю.
::'''Оксана:''' Ой, от группы сопротивления опять пришло благодарственное письмо?
::'''Оксана:''' Фонд так старается не афишировать свою деятельность, но каждый раз находятся добрые люди, готовые рискнуть своей жизнью на поле боя и заснять нашу помощь.
::{{Диалог|Стрелка}} Так ты их и нанимаешь.
::'''Оксана:''' Ну зачем ты так? Я не хочу ссориться с тобой.
::'''Оксана:''' Я плачу, ты выполняешь работу. Так устроен мир. Они получили оружие, я - деньги, ты - свою награду. Что в этом плохого?
::А ты хорошая актриса.
::'''Оксана:''' До тебя дошли порочащие фонд слухи? Такие сейчас времена, люди любят возводить кого-то на пьедестал, а затем скидывать вниз.
::'''Оксана:''' Оскорбляй меня сколько душе угодно, но я не допущу осуждения результатов общих усилий.
::Разжигание войны - это тоже доброе дело?
:{{Диалог|Стрелка}} А ты хорошая актриса.
::'''Оксана:''' До тебя дошли порочащие фонд слухи? Такие сейчас времена, люди любят возводить кого-то на пьедестал, а затем скидывать вниз.
::'''Оксана:''' Оскорбляй меня сколько душе угодно, но я не допущу осуждения результатов общих усилий.
::{{Диалог|Стрелка}} Разжигание войны - это тоже доброе дело?
:'''Оксана:''' Тц... Так ты всё знаешь.
:'''Оксана:''' Детишкам не следует совать нос во взрослые дела, а то кошмары будут сниться.
:'''Оксана:''' Кроме того, я не разжигала войну. Я услышала их запрос и... подкинула немного дров в костёр. Это кредо любого бизнесмена - с вас спрос, с нас - предложение.
:'''Оксана:''' Таким детишкам, как ты, лучше оставаться в Мире грёз. В настоящем мире правят деньги.
:'''Оксана:''' Будь ты на моём месте, {{MC|ж=поступила|м=поступил}} бы иначе? Это ведь настоящие деньги. Если обналичить банковский счёт, ими можно целую гору засыпать. Даже больше - целый хребет.
:'''Оксана:''' Пока у повстанцев есть силы бороться, военные вынуждены закупать оружие. Так денежки народа в целости и сохранности попадают прямиком на наш счёт.
:'''Оксана:''' Поэтому повстанцы не смогут победить, но и не проиграют. Если подкармливать злодеев, то людей всегда будет от кого защищать. Я называю это «стратегическое планирование».
:'''Оксана:''' И не надо так на меня смотреть. Учитывай, что без моей поддержки сопротивление бы ни за что не справилось. Военные растоптали бы их за один день.
:'''Оксана:''' Более того, я направила деньги фонда на помощь людям в зоне боевых действий. Можно сказать, я вернула народу их деньги.
:{{Диалог|Стрелка}} Разве ты не хотела закончить все войны?
:'''Оксана:''' Войны научили меня одному: их не остановить. Зато можно заставить работать себе на пользу. Где война, там и деньги.
:'''Оксана:''' Не знаю, чем Семья меня накачала, что я отказалась от такого дела и решила податься в благотворительность.
:'''Оксана:''' Держи. Считай эти деньги компенсацией за мой обман. С этого момента мы не знакомы и никогда друг друга не видели.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне не нужны твои грязные деньги.
::'''Оксана:''' Правда? Даже на Пенаконии людям ради таких денег приходится трудиться с утра до ночи.
::'''Оксана:''' Отбрось свою детскую веру в справедливость. Одно дело - абстрактная цифра за световые годы от тебя, другое - выгода под носом, выбор очевиден. Если тебе мало, я могу подкинуть ещё.
::{{Диалог|Стрелка}} С меня хватит!
::'''(Первопроходец):''' Эй, разжигательница войн. Познакомься-ка с битой Первопроходца!
::{{tx}}
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 424032207,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:{{Диалог|Стрелка}} И я того же мнения.
::'''Оксана:''' Вот и правильно. Какое нам дело до жизни и смерти людей где-то там, главное - хорошо заработать.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 424032207,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowHeartDialToast",
	"StepType": "Normal",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 207
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400001
				}
			}
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Покиньте тематический парк и оставьте всё позади (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за Гончими и поймайте Оксану===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Уолси)
;(If Миссия [[Заводной механизм: Оксана]] has been completed)
::'''Уолси:''' Она быстро бегает. Попади она на другую планету, она бы смогла ускользнуть.
::'''Уолси:''' Но не переживай, ей не скрыться от нюха Гончих.
;(If Миссия [[Заводной механизм: Оксана]] has not been completed)
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowHeartDialToast",
	"StepType": "Normal",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 208
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400005
				}
			}
		}
	}
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Я {{MC|ж=получила|м=получил}} от Оксаны деньги за молчание, но это неправильно.)
:'''(Первопроходец):''' (Кто знает, сколько ещё миров поглотит пламя войны, если она скроется.)
:Может, стоит {{Цвет|Ключевой|nobold=1|попросить Уолси о помощи}}, пока не вспыхнула война.
:Если сейчас уйти...
----
{{Диалог Конец}}

===Отчитайтесь Уолси из Гончих (необязательно)===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Уолси)
:'''Уолси:''' Добрый день. Нужна помощь?
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу кое о чём доложить.
:'''(Первопроходец):''' Торговка оружием по имени Оксана собирается разжечь межгалактическую войну.
:'''Уолси:''' Что? Она опять взялась за старое? Дело не терпит отлагательств, скорее показывай дорогу.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Clockwork: Oksana
|zhs  = 钟表把戏：奥科萨娜
|zht  = 鐘錶把戲：奧科薩娜
|ja   = クロックトリック：オクサーナ
|ko   = 시계 트릭: 옥사나
|es   = Trucorreloj: Oksana
|fr   = Pouvoir de la Pendule : Oksana
|ru   = Заводной механизм: Оксана
|th   = กลนาฬิกา: Oksana
|vi   = Thủ Thuật Đồng Hồ: Oksana
|de   = Uhrwerk: Oksana
|id   = Clockwork: Oksana
|pt   = Truquelógio: Oksana
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
