<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Заводной механизм: Артуро#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4240324
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Заводной механизм Артуро.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Заводной механизм
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Битвы без ниндзя и жалости]]»
|Персонажи       = Господин Артуро; Первопроходец; Профессор Филин
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Академия оригами]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*10; Путеводитель путешественника*3; Часокредиты*180; Takeoff at Dusk*1 { text = Takeoff at Dusk }; Кредиты*20 000
}}
'''Заводной механизм: Артуро''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]] в главе [[Заводной механизм]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Передайте сообщение Харрисону
# Передайте сообщение Чаду
# Передайте сообщение Шону
# Вернитесь в кабинет ректора
# Отдайте письмо господину Артуро

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Передайте сообщение Харрисону===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Тик-так! Покрутите стрелки... Тик-так!<br />Исследуйте сознание людей, они ждут этого. Помогите им раскрыть свою истинную сущность.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Передайте сообщение Чаду===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Передайте сообщение Шону===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в кабинет ректора===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Он сейчас ректор...
::'''Профессор Филин:''' Я знаю, у-ху. Он помогает ухаживать за этим лесом и защищает других птенчиков.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Но другие люди не могут вас видеть...
::'''Профессор Филин:''' У-ху, вы правы... Видимо, я несколько поспешил.
::'''Профессор Филин:''' Вы не могли бы принести мне лист бумаги и ручку, чтобы записать мои слова, а потом отнести послание ему?
::{{Диалог|Стрелка}} Конечно!
:::'''Профессор Филин:''' Тогда я начинаю диктовать. Это займёт какое-то время, вы уж не сердитесь...
:::Ну уж нет!
::{{Диалог|Стрелка}} Ну уж нет!
::'''Профессор Филин:''' У-ху. У вас доброе сердце, дитя моё, поэтому предположу, что вы лишь шутите надо мной. Но если вы серьёзно, то не могли бы вы тогда считать это не просьбой, а услугой {{Цвет|Ключевой|nobold=1|первому ректору}}?
::Вы не можете отказать в такой просьбе. Ваше сердце переполняет некая эмоция. Вы достаёте ручку и бумагу...
::Тон профессора Филина вдруг становится серьёзным. Он перестал балагурить, и из его речи исчезло коронное уханье. Он изливает вам свою душу...
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отдайте письмо господину Артуро===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Господин Артуро)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchAudioListenerToTarget",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 405
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400001
				}
			}
		}
	}
}</pre>
:{{tx}}
:'''Господин Артуро:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Харрисон}}, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Чад}} и {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Шон}}. Эти упрямцы не слушаются моих советов... Возможно, ты сможешь достучаться до них и помочь им осознать ошибки.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=передала|м=передал}} им ваши слова...
:'''Господин Артуро:''' Вот как? И как они отреагировали?
:Вы передаёте господину Артуро реплики троих учеников, включая и те, где они собираются сдаваться, и те, что звучали как личные нападки.
:'''Господин Артуро:''' Хм, как я и ожидал. Я и от других учеников подобное слышал. Не понимаю я современную молодёжь...
:'''Господин Артуро:''' Я ничем больше не могу помочь этим троим. Я лишь надеюсь, что мой более строгий режим поможет будущим ученикам - даже если я смогу спасать их только поодиночке.
:'''Господин Артуро:''' Если это действительно так, то я попробую со следующего месяца сделать школу закрытым учреждением.
:'''Господин Артуро:''' ...
:'''Господин Артуро:''' Эх... Ученики столько времени и сил тратят на то, чтобы поступить в эту школу. Почему же они вообще не ценят такую возможность?
:'''Господин Артуро:''' Может, они, будучи уже взрослыми, однажды вспомнят ошибки юности и сделают иные выводы... Но к тому моменту им уже поздновато будет об этом горевать.
:'''Господин Артуро:''' По комнате уборка плачет... Вам нужно что-нибудь ещё?
:{{Диалог|Стрелка}} У меня для вас письмо.
:'''Господин Артуро:''' Письмо, для меня? От кого? Почему сейчас?
:На секунду остолбенев, господин Артуро принимает конверт из ваших рук. Конверт украшает нарисованная птица-оригами. Вы очень старались добиться максимальной схожести с птицей.
:Если присмотреться, то птица достаточно сильно похожа на текущий герб Академии оригами, но у неё есть определённые отличия. Изначальную задумку данного дизайна можно найти, лишь открыв определённый покрытый пылью ящик в деканате.
:Этот дизайн когда-то предлагали в качестве герба академии, но в конечном итоге не использовали. Лишь два вида людей могут знать о нём: бывший или нынешний ректор, либо некая известная личность, что прибыла на Пенаконию на ранней стадии постройки академии, либо... кто-то, кто относится к обоим видам.
:'''Господин Артуро:''' Неужели это...
:Даже не попытавшись узнать, от кого вы услышали про этот дизайн, господин Артуро немедленно вскрывает конверт и с жадностью первокурсника в первый день учёбы погружается в чтение содержимого.
:'''Профессор Филин:''' Здравствуй, мой милый птенчик Артуро. Надеюсь, ты позволишь мне эту вольность - называть тебя так. Пишет тебе профессор Филин - старая птица, что пристально следит за здоровьем и ростом своих птенчиков.
:'''Профессор Филин:''' Возможно, в данный момент времени Академия оригами достигла точки, в которой её существование довольно зыбко: учеников её накрыла туча неорганизованности и недисциплинированности. Они пренебрегли её добрыми традициями, и их тяготит бремя ответственности, что возложила на них Пенакония.
:'''Профессор Филин:''' Я наблюдал за всем, что происходило в школе, и долго думал над проблемами, с которыми в данный момент сталкиваются ученики. Настало время высказать свои умозаключения на этот счёт.
:'''Профессор Филин:''' Во времена своего преподавания я видел множество детей, пытавшихся летать с повреждёнными крыльями. Иногда я этим птенчикам помогал, но чаще всего я просто молча ждал, когда они самостоятельно смогут взмыть в небеса.
:'''Профессор Филин:''' В конце концов, наши кости в зрелости укрепляет множество падений в юности. Если мы будем бояться совершать ошибки, то можем распрощаться с прогрессом.
:'''Профессор Филин:''' Ты должен признать, все птенцы уже готовы вылететь из твоего гнезда, хотя их пёрышки ещё не до конца развились. Наши указания могут оказаться для них не лучшим выбором.
:'''Профессор Филин:''' Будучи старше, мы должны противостоять собственному желанию вмешаться, и вместо этого поддержать их. Со временем они избавятся от своего бананойства.
:'''Господин Артуро:''' Но... как же наше обещание? Обязанность учителя - помогать своим ученикам решать сложные проблемы.
:Господин Артуро настолько погрузился в чтение письма, что невольно озвучил своё недоумение. Словно предвосхищая его вопрос, профессор Филин отвечает на него в следующем абзаце:
:'''Профессор Филин:''' Им суждено в одиночку пройти свою дорогу. И поэтому лишь они сами смогут сделать выводы о тех событиях, что произойдут в их будущем. Они готовы принять ответственность за собственные решения.
:'''Профессор Филин:''' Я не говорю уже о том, что за десять лет мир может полностью измениться. Как мы можем быть уверены в том, что наш жизненный опыт применим к современной молодёжи?
:'''Профессор Филин:''' Эра, которая когда-то принадлежала нам, со временем стала вашей. И скоро она перестанет быть вашей и перейдёт к ним. Сколько бы ты ни волновался, ни ты, ни я не сможем помочь им найти их дорогу в следующую янтарную эру.
:'''Профессор Филин:''' Я выбираю доверить будущее юному поколению. Поэтому и тебе, мой юный птенчик Артуро, пора сделать собственный выбор.
:'''Профессор Филин:''' Эта старая птица не станет подсказывать, какой выбор тебе нужно сделать. Ты, птенчик, должен быть свободным. Но прежде, чем ты примешь решение, вспомни лозунг нашей школы...
:'''Профессор Филин:''' «Пусть мечты будут яркими, а идеалы - свободными».
:'''Господин Артуро:''' ...
:На лице ректора застыло неуловимое выражение, в котором читались в равном количестве и радость, и горечь.
:'''Господин Артуро:''' Юный птенчик... Как он может называть меня юным птенчиком, в таком-то возрасте?
:{{Диалог|Стрелка}} Возможно, для него...
:{{Диалог|Стрелка}} Все те, кто относится к академии, являются юными птенчиками.
:'''Господин Артуро:''' Ректор Академии оригами - тот ещё паникёр. Он так сильно радеет за школу. Несмотря на то, что он уже...
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Вы знаете, от кого это письмо?
::'''Господин Артуро:''' Это письмо мог прислать только истинный, единственный и неповторимый, ректор Академии оригами.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, вы всё ещё собираетесь менять правила академии?
::'''Господин Артуро:''' Я ещё подумаю над этим. Столь серьёзные изменения не вносятся сгоряча. Нужно тщательно всё обдумать перед принятием решения.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Clockwork: Arturo
|zhs  = 钟表把戏：阿图罗
|zht  = 鐘錶把戲：阿圖羅
|ja   = クロックトリック：アートゥロ
|ko   = 시계 트릭: 아르투로
|es   = Trucorreloj: Arturo
|fr   = Pouvoir de la Pendule&nbsp;: Arturo
|ru   = Заводной механизм: Артуро
|th   = กลนาฬิกา: Arturo
|vi   = Thủ Thuật Đồng Hồ: Arturo
|de   = Uhrwerk: Arturo
|id   = Clockwork: Arturo
|pt   = Truquelógio: Arturo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
