<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Заводной механизм: господин Маккой#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4240321
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Заводной механизм господин Маккой.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Заводной механизм
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Прогулка среди могил]]»
|Персонажи       = «Младший брат»; «Старшая сестра»; Господин Маккой; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Резиденция утренней росы]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*10; Путеводитель путешественника*3; Часокредиты*180; Золотой жетон Айдена (лимитированный)*1; Кредиты*20 000
}}
'''Заводной механизм: господин Маккой''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]] в главе [[Заводной механизм]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите «брата» господина Маккоя
# Найдите «сестру» господина Маккоя
# Поговорите с господином Маккоем ещё раз

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите «брата» господина Маккоя===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Резиденция утренней росы|Тик-так! Покрутите стрелки... Тик-так!<br />Исследуйте сознание людей, они ждут этого. Помогите им раскрыть свою истинную сущность.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с «Младший брат»)
:'''«Младший брат»:''' Маккой... Маккой...
:'''(Первопроходец):''' (Странный парень... Похоже, он всё время бормочет себе под нос имя господина Маккоя...)
:'''(Первопроходец):''' (Господин Маккой сказал, что мне нужно {{Цвет|Ключевой|nobold=1|привести его брата и сестру}}... Но как мне это сделать?)
:'''«Младший брат»:''' Маккой... Маккой...
:'''(Первопроходец):''' (Попробую поговорить с ним...)
:{{Диалог|Стрелка}} Эм... привет!
:{{Диалог|Стрелка}} Прогуляемся?
:'''«Младший брат»:''' Расплата...
:'''(Первопроходец):''' (Расплата... О чём это он?)
:'''(Первопроходец):''' (Что-то не так... Кажется, он злится.)
:'''«Младший брат»:''' Расплата... Расплата...
:'''(Первопроходец):''' (Дело плохо. К оружию!)
:'''«Младший брат»:''' {{Размер|28|Расплата... Расплата!}}
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Мем зоны воспоминаний «Всевидец»*2; Мем зоны воспоминаний «Моё Сердце Разбито»*1/-21.4% НР}}
----
:'''(Первопроходец):''' (Уф... Кто бы мог подумать, чем всё обернётся. А с виду парень не казался таким агрессивным...)
:{{Black Screen|Когда «брат» исчез, вы почувствовали, как волна тепла проникает в карман плаща... Туда, где лежала фотография господина Маккоя.}}
:'''(Первопроходец):''' (А? Что это...)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMission_13145_3.png",
	"TriggerSound": false
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' (Странно. На фото... появился ещё один человек?)
:'''(Первопроходец):''' (Неужели этот монстр... и есть брат господина Маккоя?)
:'''(Первопроходец):''' (Кажется, господин Маккой ещё упоминал о «сестре»... Нужно отправиться в другую часть резиденции и поискать её.)
{{Диалог Конец}}

===Найдите «сестру» господина Маккоя===
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с «Старшая сестра»)
:'''«Старшая сестра»:''' Маккой... Маккой...
:'''(Первопроходец):''' (Это существо... Наверное, это сестра господина Маккоя.)
:'''(Первопроходец):''' (Нужно быть настороже... Вдруг она тоже решит атаковать меня.)
:'''«Старшая сестра»:''' Маккой... Маккой...
:'''«Старшая сестра»:''' Хочу есть... Хочу есть...
:'''(Первопроходец):''' (Она говорит... что хочет есть? Мемы тоже испытывают голод?)
:'''«Старшая сестра»:''' Кислое... Сладкое...
:'''(Первопроходец):''' (Она не выглядит агрессивной... Может, дать ей то, что она хочет?)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 424032104,
	"Desc": {
		"Hash": 18096028862919064994
	},
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"BlackMask": true,
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TalkSentenceID": 413210710
				},
				{
					"TextSpeed": 0,
					"TalkSentenceID": 413210711,
					"ProtectTime": 0
				},
				{
					"TalkSentenceID": 413210712
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TextSpeed": 0,
					"TalkSentenceID": 413210713,
					"ProtectTime": 0
				},
				{
					"TextSpeed": 0,
					"TalkSentenceID": 413210714,
					"ProtectTime": 0
				},
				{
					"TextSpeed": 0,
					"TalkSentenceID": 413210715,
					"ProtectTime": 0
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PerformanceTransition",
			"TextEnabled": true,
			"TalkSentenceID": 413210716,
			"CreateNpcList": [],
			"CaptureNpcList": [],
			"DestroyNpcList": [],
			"CreateProp": {
				"CreateList": []
			},
			"DestroyProp": {
				"TargetType": {
					"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx"
				},
				"DestroyList": []
			},
			"AdvCreateGroupEntity": {
				"InstanceIDList": []
			},
			"AdvDestroyGroupEntity": {
				"InstanceIDList": [
					400001
				]
			},
			"DisactiveVCamOnGraphEnd": false,
			"ActiveVirtualCamera": {},
			"ActiveTemplateVirtualCamera": {},
			"SwitchCharacterAnchor": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer"
			},
			"AdvNpcFaceToPlayer": {
				"SteerImmediately": true,
				"FinishImmadiate": true
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
			"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMission_13145_1.png",
			"TriggerSound": false
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TextSpeed": 0,
					"TalkSentenceID": 413210717,
					"ProtectTime": 0
				},
				{
					"TextSpeed": 0,
					"TalkSentenceID": 413210718,
					"ProtectTime": 0
				},
				{
					"TextSpeed": 0,
					"TalkSentenceID": 413210719,
					"ProtectTime": 0
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "ConsumeItem_424032104"
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с господином Маккоем ещё раз===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Господин Маккой)
:'''Господин Маккой:''' Приветствую, Первопроходец.
:'''Господин Маккой:''' У тебя получилось?
:{{Диалог|Стрелка}} Да, всё сделано.
:Вы возвращаете господину Маккою фотографию, на которой он больше не один.
:Напоследок вы бросаете взгляд на снимок. Что странно, трое на фото улыбаются. Тепло, но как-то неестественно.
:'''Господин Маккой:''' Ах...
:'''Господин Маккой:''' У тебя и правда получилось... Спасибо.
:'''Господин Маккой:''' Это облегчит мои страдания. Пускай ничего не изменить... но это хоть какое-то утешение.
:{{Диалог|Стрелка}} Что же произошло?
:'''Господин Маккой:''' Конечно, я же обещал всё рассказать.
:'''Господин Маккой:''' Ты ведь уже {{MC|ж=познакомилась|м=познакомился}} с моими братом и сестрой... Наверняка ты теряешься в догадках, что с ними стало, верно?
:'''Господин Маккой:''' ...Это моих рук дело. Это я тот злодей, что превратил их в монстров.
:{{Диалог|Стрелка}} Как это вышло?
::'''Господин Маккой:''' ...Хочешь знать, как люди в грёзах становятся мемами?
::Зачем вы это сделали?
:{{Диалог|Стрелка}} Зачем вы это сделали?
:'''Господин Маккой:''' Двое на фото - мой младший брат Джон и моя старшая сестра Дженнифер.
:'''Господин Маккой:''' Мы родились на Пенаконии, а когда повзрослели, прошли обряд посвящения Гармонии и стали членами Семьи.
:'''Господин Маккой:''' Дженнифер - прирождённая танцовщица, без особых усилий она вошла в клан Ирисов. Джон... К нему судьба была не так благосклонна, но в итоге и он присоединился к Гончим.
:'''Господин Маккой:''' Я думал, что у нас троих всё будет хорошо. Что вместе мы пройдём путь, предначертанный Великой, каждый внося свою лепту в Мир грёз, пока не достигнем конца миров...
:{{Диалог|Стрелка}} Но?..
:{{Диалог|Стрелка}} Однажды всё изменилось?
:'''Господин Маккой:''' Я всё ещё помню тот день... Я тогда был дворецким в мелкой гостинице и не смел мечтать о Резиденции. Неожиданно ко мне подошёл хозяин.
:'''Господин Маккой:''' До сих пор я помню те чувства. Я ужасно испугался... и был очень взволнован. Я помню, как хозяин легонько потрепал меня по плечу, после чего отдал приказ, от которого мой разум заполнился абсолютной пустотой.
:'''Господин Маккой:''' Он потребовал, чтобы я «стёр» своих родных брата и сестру, потому что они «предали Семью»... Якобы они пытались продать КММ сведения о Семье.
:{{Диалог|Стрелка}} И вы... сделали это?
:'''Господин Маккой:''' ...Да, у меня не было выбора. Это был приказ даже не самого главы Дубов, а Повелителя Грёз, стоящего над ним.
:'''Господин Маккой:''' Используя «методы Семьи», я стёр следы существования Джона и Дженнифер в грёзах. Раз и навсегда.
:'''Господин Маккой:''' Я помню, что выполнил приказ без особых колебаний. Возможно, потому что, помимо скорби, я также чувствовал гнев и стыд?
:'''Господин Маккой:''' Я чувствовал себя преданным, потому что не понимал, как они могли совершить такой поступок у меня за спиной. Мы были родными, одной крови... Между нами не было секретов, как и должно быть в настоящей семье.
:'''Господин Маккой:''' За свою преданность я был вознаграждён. Хозяин пригласил меня в Резиденцию утренней росы. Прослышав о моём «подвиге», люди стали уважать меня.
:'''Господин Маккой:''' Но вскоре после этого меня стали преследовать ужасные ночные кошмары. Они мучили меня, и я даже начал бояться засыпать. Чтобы избавиться от этих пугающих видений... я добровольно пожертвовал собственными воспоминаниями. Я сделал выбор: забыть.
:{{Диалог|Стрелка}} Но такое невозможно забыть.
::'''Господин Маккой:''' Конечно же, нет.
::Это ваша расплата.
:{{Диалог|Стрелка}} Это ваша расплата.
:'''Господин Маккой:''' Возможно... возможно.
:'''Господин Маккой:''' По меньшей мере теперь ты {{MC|ж=даровала|м=даровал}} покой моим брату и сестре, отпустив тех обиженных мемов, что остались от них.
:{{tx}}
;(Unused &mdash; Talk_424032006)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowHeartDialToast",
	"StepType": "Normal",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Clockwork: Mr. McCoy
|zhs  = 钟表把戏：麦考先生
|zht  = 鐘錶把戲：麥考先生
|ja   = クロックトリック：ミスター・マコー
|ko   = 시계 트릭: 맥카우 씨
|es   = Trucorreloj: señor McCoy
|fr   = Pouvoir de la Pendule&nbsp;: Monsieur McCoy
|ru   = Заводной механизм: господин Маккой
|th   = กลนาฬิกา: คุณ McCoy
|vi   = Thủ Thuật Đồng Hồ: Ngài McCoy
|de   = Uhrwerk: Herr McCoy
|id   = Clockwork: Tuan McCoy
|pt   = Truquelógio: Sr. McCoy
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
