<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Заводной механизм: Бенни#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4240307
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Заводной механизм Бенни.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Заводной механизм
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Ночь по имени Нежность]]»
|Персонажи       = Бенни; Первопроходец; Уолси
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Граница грёз]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*10; Утраченный кристалл*3; Часокредиты*180; Кредиты*20 000
}}
'''Заводной механизм: Бенни''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]] в главе [[Заводной механизм]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Соберите замечания Умы об итогах проекта «Граница грёз»
# Соберите замечания господина Уиттакера об итогах проекта «Граница грёз»
# Соберите замечания Уолси об итогах проекта «Граница грёз»
# Вернитесь на Границу грёз и сообщите результаты Бенни

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Соберите замечания Умы об итогах проекта «Граница грёз»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Тик-так! Покрутите стрелки... Тик-так!<br />Исследуйте сознание людей, они ждут этого. Помогите им раскрыть свою истинную сущность.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Соберите замечания господина Уиттакера об итогах проекта «Граница грёз»===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Соберите замечания Уолси об итогах проекта «Граница грёз»===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Уолси)
:'''Уолси:''' Пусть несчастные случаи тебя не тревожат. Семья защитит каждого гостя.
:{{Диалог|Стрелка}} Что ты думаешь о проекте «Граница грёз»?
:'''Уолси:''' Эм...
:'''Уолси:''' Со всем уважением, весь этот проект... просто тоска.
:'''Уолси:''' Как я понимаю, их грёзотворцы работают по заданной формуле. Это должен быть творческий процесс, а со стороны кажется, будто они решают геометрическую задачку.
:'''Уолси:''' Но это не принципиальный момент. Что я на самом деле не могу вынести, так это...
:{{Диалог|Стрелка}} Что?
:'''Уолси:''' ...их одержимость дверьми.
:'''Уолси:''' Ты поймёшь, о чём я, когда побываешь там. В этом городе двери на каждом шагу! Попасть в здание, перейти по пешеходному мосту, забраться в Висячие сады - двери, двери, двери!
:'''Уолси:''' Почему они так одержимы дверьми? Совершенно не понимаю. Если у этого не будет хорошего объяснения, я приму это за непрофессионализм.
:{{Диалог|Стрелка}} Дай оценку от одного до десяти баллов.
:'''Уолси:''' Эм...
:'''Уолси:''' Я бы дал... семь. Честно и не слишком строго.
:'''Уолси:''' Мне говорили, что эта команда в своё время разработала много высоко оценённых проектов виртуальной реальности. Кто знает? Кому-то такое может нравиться.
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь на Границу грёз и сообщите результаты Бенни===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Бенни)
:'''Бенни:''' Задача твоя, {{MC|ж=подруга|м=друг}}! Мне нужен кто-то со свежим взглядом, кто смог бы собрать для меня информацию. Я хочу узнать, как Семья относится к нашей работе.
:'''Бенни:''' Если возможно, я бы хотел, чтобы они поставили оценку нашей работе... Оставлю тебе решать, кого спрашивать. Не волнуйся: любой, кто работает на Семью, должен был заглянуть к нам и попробовать наш продукт.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=собрала|м=собрал}} оценки от некоторых членов Семьи.
:'''Бенни:''' На тебя можно положиться, {{MC|ж=подруга|м=друг}}! Я знал, что могу на тебя рассчитывать!
:'''Бенни:''' А теперь рассказывай. Хочу знать, что они думают о моём проекте.
:'''Бенни:''' ...
:'''Бенни:''' Семь... Семь?!
:'''Бенни:''' Ты {{MC|ж=уверена|м=уверен}}, что это точно их искренняя точка зрения? Ты ничего не {{MC|ж=сказала|м=сказал}}, что могло бы повлиять на их мнение?
:{{Диалог|Стрелка}} С чего мне этим заниматься?
:{{Диалог|Стрелка}} Не надо меня выставлять {{MC|ж=виноватой|м=виноватым}}...
:'''Бенни:''' Это возмутительно... Я не могу это принять!
:'''Бенни:''' Ты посмотри, что за глупости они говорят о моём проекте! Мы с командой себя целиком ему отдаём. Почему я не слышу от них ни слова благодарности за то, что мы сделали?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerBlendShapesEmotion",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 213
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400001
				}
			}
		}
	},
	"EmotionName": "Angry01"
}</pre>
:'''Бенни:''' Кто это сказал? «Посредственность»?! Она хоть что-то в этой индустрии понимает? Мы делаем проект, который опережает своё время. Прежде чем комментировать, пусть она лучше наберётся вкуса!
:'''Бенни:''' Что он имеет в виду, говоря, что Чудесный Бенджамин - сплошные трюки, не отвечающие содержанию?
:'''Бенни:''' Полная чушь! Он обвиняет нас в ложной рекламе? Всё в наших рекламных материалах правда. Пусть он сам придёт и посчитает, действительно ли здесь стоит тысяча зданий!
:'''Бенни:''' Мы одержимы дверьми? Это что вообще за комментарий такой? Это шутка? Давай он сначала уберёт все двери из своего дома, а потом посмотрит, станет ли ему от этого лучше!
:'''Бенни:''' Ах эти лицемеры из Семьи! В лицо нам улыбаются, а за спиной зубоскалят...
:'''Бенни:''' Меня пусть унижают, но такое неуважение к команде и нашей работе непозволительно! Это переходит все границы!
:'''Бенни:''' Невозможно. Нужно поговорить с ними и во всём разобраться. Почему они не могут прямо сказать, если их что-то не устраивает? Они что, втайне хотят, чтобы я выставил себя посмешищем? Они забыли, что это и их проект?
:'''Бенни:''' Спасибо тебе, {{MC|ж=подруга|м=друг}}. Без твоей помощи я мог до самой сдачи проекта ни о чём не подозревать. Прошу, возьми это в знак благодарности.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowHeartDialToast",
	"StepType": "Normal",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 213
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400001
				}
			}
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Clockwork: Benny
|zhs  = 钟表把戏：班尼
|zht  = 鐘錶把戲：班尼
|ja   = クロックトリック：バンニ
|ko   = 시계 트릭: 베니
|es   = Trucorreloj: Benny
|fr   = Pouvoir de la Pendule&nbsp;: Benny
|ru   = Заводной механизм: Бенни
|th   = กลนาฬิกา: Benny
|vi   = Thủ Thuật Đồng Hồ: Benny
|de   = Uhrwerk: Benny
|id   = Clockwork: Benny
|pt   = Truquelógio: Benny
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
