<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Модифицированный протез вестника#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61142
|Изображение = Предмет Модифицированный протез вестника.png
|Набор       = Вестник, блуждающий в хакерском пространстве
|Предмет     = Руки
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Разборный кибернетический протез руки. Стреляет костяшками пальцев, как пулями.}}
'''Модифицированный протез вестника''' — [[реликвия]] набора [[Вестник, блуждающий в хакерском пространстве]].

==Описание==
Кибернетическим протезом руки может похвастаться не каждый вестник, но те, кто может, очень любят его различные модификации. Потому что никому не нравится носить бионические конечности, которые у всех одинаковые.

Жители Столицы страсти обожают кибернетические протезы, и в администрации города принято всего несколько формальных ограничений касательно вариантов их модификаций.

Регистрация и регулирование видоизменений осуществляются по трём основным категориям и восемнадцати типам. Этого, конечно, совершенно недостаточно для мятежного духа вестников, вкладывающих огромные деньги из жалованья в свои творческие замыслы. Они создают чертежи, по которым их электронные преобразователи выпускают молнии, или протезы превращаются в ракеты. Конструкции становятся всё более эксцентричными, как и стоимость услуг вестников.

- Эти вестники так мчатся, чтобы защитить информацию своих клиентов, или чтобы поскорее оплатить свои недешёвые увлечения?

Этот протез руки марки «Жёлтая уточка» прошёл целый ряд особых модификаций: каждый палец вращается на большой скорости и выстреливает, словно пуля.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Messenger's Transformative Arm
|zhs  = 信使的百变义手
|zht  = 信使的百變義手
|ja   = メッセンジャーの{{Rubi|百変義手|ひゃっぺんぎしゅ}}
|ko   = 메신저의 변형 의수
|es   = Brazo cambiante del mensajero
|fr   = Bras modifié de messager
|ru   = Модифицированный протез вестника
|th   = Messenger's Transformative Arm
|vi   = Cánh Tay Biến Hóa Của Tín Sứ
|de   = Transformationsarm des Boten
|id   = Messenger's Transformative Arm
|pt   = Braço Transformativo do Mensageiro
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Вестник, блуждающий в хакерском пространстве}}

[[en:]]