<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Пар-кульные кроссовки вестника#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61144
|Изображение = Предмет Пар-кульные кроссовки вестника.png
|Набор       = Вестник, блуждающий в хакерском пространстве
|Предмет     = Ноги
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Пара кроссовок для занятий паркуром. Они удобные, а это главное.}}
'''Пар-кульные кроссовки вестника''' — [[реликвия]] набора [[Вестник, блуждающий в хакерском пространстве]].

==Описание==
Покидая город, вестники Столицы страсти бросили свои кроссовки у дороги и молча ушли. Большинство вестников не оставили бы после себя ни имени, ни других следов, поэтому подобное поведение все восприняли как проявление душевного порыва.

Сложно сказать, когда суть вестников изменилась и сами вестники начали её презирать.

Незаметно независимость информации, бережно охраняемая вестниками, стала их монополией. Незаметно риски, с которыми сталкивались вестники, стали символом их элитарности. Незаметно вестники стали пособниками заговорщиков... Олигархам не удалось сломить их - они были преданы и уничтожены собственным инфантильным перфекционизмом. Прежде чем всё вышло из-под контроля, вестники собрались вместе и отдали последние почести своему амплуа бегунов.

- Вероятно, вестникам следовало на этом остановиться и пригласить в город реформаторов.

Оставленные на обочине кроссовки марки «Жёлтая уточка» как символ того, что вестники Столицы страсти стали легендой прошлого.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Messenger's Par-kool Sneakers
|zhs  = 信使的酷跑板鞋
|zht  = 信使的酷跑板鞋
|ja   = メッセンジャーのパルクールシューズ
|ko   = 메신저의 프리러닝화
|es   = Zapatillas para parkour del mensajero
|fr   = Baskets de par-cool de messager
|ru   = Пар-кульные кроссовки вестника
|th   = Messenger's Par-kool Sneakers
|vi   = Giày Thể Thao Cực Ngầu Của Tín Sứ
|de   = Coole Turnschuhe des Boten
|id   = Messenger's Par-kool Sneakers
|pt   = Tênis de Par-kool do Mensageiro
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Вестник, блуждающий в хакерском пространстве}}

[[en:]]