<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сумка вестника#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61143
|Изображение = Предмет Сумка вестника.png
|Набор       = Вестник, блуждающий в хакерском пространстве
|Предмет     = Тело
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Модная сумка через плечо. Она украшена разными аксессуарами, которые придают ей милый вид.}}
'''Сумка вестника''' — [[реликвия]] набора [[Вестник, блуждающий в хакерском пространстве]].

==Описание==
Финансовые магнаты Столицы страсти контролируют любые потоки информации внутри города и единолично ей пользуются для сохранения своего высокого положения. Любого, кто попытается подорвать их власть, ждёт визит представителей Управления общественной безопасности.

Было время, когда люди часто выходили на улицы с протестами. В конце концов, олигархи посулили им всяческие блага, и вскоре они смирились с тем, что их частная жизнь им больше не принадлежит.

Неважно, будь то реальные или виртуальные ситуации, важные или обыденные сведения - магнаты скрупулёзно собирают любую информацию. Поэтому со временем единственным бастионом приватности стали сумки вестников. Именно эти маленькие и лёгкие портфели, которые подходят только для переноски документов и чипов, создали узкие слепые зоны и обеспечили тем самым независимость информации - или то, что от неё осталось - в Столице страсти.

- Отчего люди всё ещё пользуются каналами за пределами городской сети передачи информации в Столице страсти? Вестникам тоже интересно знать.

Наплечная сумка из лимитированной коллекции «Жёлтая уточка» слегка поистрепалась, но ещё выглядит довольно модной благодаря многочисленным аксессуарам.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Messenger's Secret Satchel
|zhs  = 信使的密信挎包
|zht  = 信使的密信單肩包
|ja   = メッセンジャーの{{Rubi|密書|みっしょ}}ショルダーバッグ
|ko   = 메신저의 비밀 편지 크로스백
|es   = Bolso secreto del mensajero
|fr   = Sacoche secrète de messager
|ru   = Сумка вестника
|th   = Messenger's Secret Satchel
|vi   = Túi Mật Thư Của Tín Sứ
|de   = Geheime Umhängetasche des Boten
|id   = Messenger's Secret Satchel
|pt   = Bolsa Secreta do Mensageiro
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Вестник, блуждающий в хакерском пространстве}}

[[en:]]