<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#О неприятель, пылающий золотой кровью#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040209
|Название        = 
|Изображение     = Миссия О неприятель, пылающий золотой кровью.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Открыты врата, тень пала на трон
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О врата, раздающийся эхом стук во снах]]»
|Персонажи       = Аглая; Анакса; Мемо; Мидей; Обсуждающие граждане; Первопроходец; Трибби; Фаенон
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вечный священный город Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = О врата, раздающийся эхом стук во снах
|Следующая       = О трон, покончи с этим отчаянием
|Награды         = Опыт Освоения*300; Звёздный нефрит*40; Очищенный эфир*4; Небесная амброзия*120; A Hunt for the Divine*1 { text = A Hunt for the Divine }; Кредиты*60 000
}}
'''О неприятель, пылающий золотой кровью''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Открыты врата, тень пала на трон]].

==Описание==
{{Описание|После обсуждения герои полиса решают разделиться: Дань Хэн с Гиациной отправились на поиски Трианны, а Аглая и Кастория остались разбираться с делами полиса. Остальные же разработали план, как отправиться в каструм Кремнос и вместе остановить Похитителя огня. Когда сражение зашло в тупик, прибыл прошедший вознесение Мидей и нанёс Похитителю пламени сокрушительный удар.}}

==Этапы==
# Обсудите ответные меры с Аглаей
# Начните охоту на Похитителей пламени
# Доложите Аглае о выполнении поручения

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Обсудите ответные меры с Аглаей===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Вечный священный город Охема|Ценой своей божественной силы Трианна отправляет Трибби и Триннону подальше от поля боя. Герои встречаются в городе для разработки плана спасения Трианны и поимки Похитителя пламени.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; 104020901)
:'''Фаенон:''' Аглая, мы вернулись!
::'''Аглая:''' Я уже знаю, что всё разрешилось хорошо. Трибби вернулась целой и невредимой, а это лучшее доказательство.
::'''Аглая:''' Сначала надо было обсудить всё со мной, Фаенон!
::'''Трибби:''' Аги, не ругай Фаенончика. Охема сейчас в смертельной опасности.
::'''Аглая:''' Знаю. Я поражена! Последние два титана, на которых люди ещё могут положиться, ввязались в неприятности за такой короткий промежуток времени. Золотые нити сейчас как натянутая струна: лопнут в любой момент.
::'''Аглая:''' Фаенон, какой у тебя план? У нас мало времени.
::Фаенон пересказывает рассказ Анаксы...
::'''Трибби:''' Значит, мечник не просто охотится на титанов, он ищет ядра пламени?
::'''Фаенон:''' Да, как и Преследующие пламя. Профессор Анакса считает, пришествие Похитителя пламени знаменует собой распространение чёрного течения.
::'''Аглая:''' Даже если не принимать во внимание твой рассказ, мечник оказался крайне опасным. Мы не предполагали, что он настолько агрессивен.
::'''Фаенон:''' Его безумие может сыграть нам на руку. Цель мечника - ядро пламени, а значит, заманить его в ловушку будет довольно просто.
::'''Фаенон:''' Пока мы шли в Омут, Анакса покинул священный город. У него ядро пламени {{Rubi|Керкес|титан разума}}, так что у него есть время подготовить поле битвы.
::'''Аглая:''' Не думаешь, что так мы рискуем потерять ещё одно ядро пламени?
::'''Фаенон:''' Нет, ведь сейчас на нашей стороне сила, которая пришла из другого мира.
::'''Фаенон:''' {{MC|м=Он|ж=Она}} наш козырь.
::{{Диалог|Стрелка}} Ну конечно же я! Кто же ещё справится с этой задачей?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты серьёзно? Уверен, что я справлюсь?
::{{Диалог|Стрелка}} У меня есть Стелларон. Можно попробовать выдать его за ядро пламени.
::'''Фаенон:''' Ещё нам нужна помощь твоей спутницы.
::'''Мемо:''' Ох...
::'''Мемо:''' Имеешь в виду меня?
::'''Аглая:''' Я поняла, какое поле битвы ты подразумевал, Фаенон.
::'''Аглая:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Каструм Кремнос}}, верно?
::'''Фаенон:''' Да. Вы же помните, как в битве с {{Rubi|Никадором|титан раздора}} (Первопроходец) вместе со своей спутницей {{MC|м=сотворил|ж=сотворила}} настоящее чудо. Как они пробудили прошлое каструма Кремноса.
::'''Фаенон:''' Это ключ к победе. Мы снова откроем врата {{Rubi|Оронис|титан времени}} и постараемся заманить туда нашего врага.
::'''Фаенон:''' Мы запечатаем Похитителя пламени в лабиринте времени.
::'''Аглая:''' Неплохо. {{Rubi|Оронис|титан времени}} пала, а сила {{Rubi|Янус|титан врат}} принадлежит Охеме. Когда мы вернём ядро пламени, мечник уже не сможет от нас сбежать.
::'''Аглая:''' Очень умно. Возьмём его неожиданностью, а не грубой силой.
::'''Аглая:''' Малышка, сможешь это провернуть?
::'''Мемо:''' Мне просто нужно отправить в прошлое дяденьку в чёрной мантии и закрыть его там? С помощью фрагментов памяти я смогу открыть врата, а вот с остальным проблемы.
::'''Мемо:''' Ну ладно! Будем считать, что пока со мной (Первопроходец), я способна на всё!
::{{Диалог|Стрелка}} О да! Вместе мы непобедимы!
:::'''Мемо:''' Ага! Чувствуешь на себе их горящие взгляды? Это очень серьёзная миссия! Мы не можем их подвести!
:::Ты правда так думаешь? А я вот совсем не {{MC|м=уверен|ж=уверена}}.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты правда так думаешь? А я вот совсем не {{MC|м=уверен|ж=уверена}}.
::{{Диалог|Стрелка}} Правда? Ну тогда я хочу...
::'''Мемо:''' Да ладно тебе! Что, не чувствуешь на себе их горящие взгляды?! Это очень серьёзная миссия! Мы не можем их подвести!
::'''Аглая:''' Сколько энтузиазма. Вы уверены в своих силах. Это радует.
::{{tx}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
----
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 40413,
	"OnEnter": []
}</pre>

;(Поговорите с Аглая)
:'''Аглая:''' Прежде чем вы уйдёте, я хочу попросить кое о чём.
:'''Аглая:''' Прошу, приглядите за Фаеноном. Он встретит своего врага. Боюсь, ненависть ослепит его. Люди так легко поддаются ненависти, что даже не осознают бремя собственной судьбы.
:{{Диалог|Стрелка}} Не переживай! Я пригляжу за ним!
:{{Диалог|Стрелка}} Я попытаюсь, но не знаю, смогу ли его остановить.
:{{Диалог|Стрелка}} Я верю, что Фаенон не поддастся ненависти.
:'''Аглая:''' Премного благодарна. Пусть поле боя благоволит вам, а битва славу принесёт.
{{Диалог Конец}}

===Начните охоту на Похитителей пламени===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Трибби)

----
:'''Обсуждающие граждане:''' Смотри, воины вернулись!
:'''Обсуждающие граждане:''' Говорят, что {{Rubi|Оронис|титан времени}} пала! Но... правда ли это?..
:'''Обсуждающие граждане:''' Всё как и говорит Сенат. Перед нами нешуточная угроза, но златиусы только вносят больше хаоса. Они не думают о безопасности других.
:'''Обсуждающие граждане:''' В конце концов, это они отдали ядро пламени раздора кремносцам...
:'''Мидей:''' Какие они шумные...
:'''Фаенон:''' Мне это не нравится.
:'''Трибби:''' Наверное, всё дело в том, что {{Rubi|Оронис|титан времени}} уже не с нами...
:'''Трибби:''' В глазах народа {{Rubi|Оронис|титан времени}} всегда была щедрым титаном. Она дарила нам чудеса и позволяла цивилизации пользоваться дарами прошлого.
:'''Фаенон:''' И они не знают, что действия титана шли не от чистого сердца...
:'''Фаенон:''' Так или иначе, титан пала, а мы должны отдать ядро пламени {{Rubi|Оронис|титан времени}}.
:'''Анакса:''' Ха... и мне опять с ней встречаться? Никакого покоя.
:'''Фаенон:''' Профессор Анакса... может, стоит прилечь? Отдохнуть?
:'''Фаенон:''' У Аглаи много незаконченных дел. Ваша встреча, если говорить откровенно, только отвлечёт её.
:'''Фаенон:''' Но... просто ведите себя прилично. Вы понимаете, что я имею в виду?
:'''Анакса:''' Боюсь, это не от меня зависит. Меня бросили в тюрьму, как только я прибыл в этот священный город. За титана в моей голове приходится расплачиваться.
:'''Анакса:''' Не беспокойся. Я тоже не хочу неприятностей.
:{{Диалог|Стрелка}} Они с Аглаей не очень ладят, да?
::'''Фаенон:''' У них есть... идеологические расхождения.
::'''Фаенон:''' Ну да, я немного приуменьшил проблему. Не волнуйся, рано или поздно ты разберёшься во всех нюансах их отношений.
::Этот профессор довольно чудаковат.
:{{Диалог|Стрелка}} Этот профессор довольно чудаковат.
:'''Фаенон:''' Профессор Анакса бывает немного... несдержан. Не переживай! Ты привыкнешь.
:'''Мидей:''' Думаю, моя помощь с ядром пламени {{Rubi|Оронис|титан времени}} вам не нужна, так что я откланяюсь. У меня личные дела.
:{{tx}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
----
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetLoadingStratageType",
	"StratageType": "Plain"
}</pre>

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
----
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Доложите Аглае о выполнении поручения===
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:{{tx}}
::'''Фаенон:''' Так странно думать, что мы совсем недавно вернули ядро пламени {{Rubi|Никадора|титан раздора}}. Можно сказать без преувеличения, что (Первопроходец) со своим приятелем смогли раскачать маятник истории.
::{{Диалог|Стрелка}} В этом и заключается Освоение.
::{{Диалог|Стрелка}} Безымянные - это всегда проблемы.
::{{Диалог|Стрелка}} Мы однажды растопили настоящий ледник...
::'''Аглая:''' У истории такие привычки. Она дремала тысячу лет, чтобы проснуться ради этого момента. Но сейчас не время изучать её.
::'''Аглая:''' Что-то я не вижу Анаксу. Это ты об этом позаботился, Фаенон?
::'''Фаенон:''' Да... Мы большего добьёмся, если вы не будете бесконечно ругаться.
::'''Аглая:''' Опрометчивое решение: ядро пламени сейчас у него.
::'''Аглая:''' Я, пожалуй, соглашусь с замечанием о задержках. Но давайте сосредоточимся на нашей главной проблеме. Сейчас надо думать о ядре пламени {{Rubi|Оронис|титан времени}}.
::'''Аглая:''' Сначала златиусы разработали план с порядком возвращения ядер пламени. Божественность тех из них, кто не желал зла человечеству, например, {{Rubi|Оронис|титан времени}} и {{Rubi|Керкес|титан разума}}, мы собирались перенять в конце.
::'''Аглая:''' Но этот непредвиденный оборот событий смешал все наши планы.
::'''Трибби:''' Если мы не вернём ядра пламени к Вихрю сотворения и не займём освободившиеся места титанов... Даже представить не могу, что случится!
::'''Трибби:''' Сейчас наша главная проблема в том, что {{Цвет|Ключевой|nobold=1|мы не смогли найти златиуса, способного принять божественность у }}{{Rubi|{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Оронис}}|{{Цвет|Ключевой|nobold=1|титан времени}}}}.
::'''Аглая:''' Фаенон, Кастория, Мидей и Гиацина... Мы с госпожой Трибби потратили тысячелетие, чтобы разыскать лишь нескольких достойных!
::'''Аглая:''' Только немногие избранные могут обрести божественность - лучшие из златиусов. Мы бы никогда не связались с ними, если бы не имели доказательств, что они смогут справиться с этой силой.
::'''Аглая:''' Но мы не можем убедить никого из них стать божеством! Они как будто считают это наказанием похлеще виселицы!
::'''Фаенон:''' Нерешаемая задача...
::'''Трибби:''' Хм...
::'''Мемо:''' Ну...
::'''Мемо:''' (Первопроходец) может же тоже попробовать?
::{{Диалог|Стрелка}} Вот слова, которые мне хотелось услышать!
::{{Диалог|Стрелка}} То есть меня на виселицу отправить можно?
::{{Диалог|Стрелка}} Хозяева не отвечают за слова своих питомцев.
::'''Мемо:''' Я серьёзно! У тебя особая связь с Амфореусом, все это знают. А что касается {{Rubi|Оронис|титан времени}}...
::{{tx}}
:'''Аглая:''' Вы вернулись невредимыми и принесли весть о победе. Это необходимо отпраздновать.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Nemesis, Scorched by Golden Blood
|zhs  = 仇寇啊，且领受金血烧灼
|zht  = 仇寇啊，且領受金血燒灼
|ja   = 仇敵よ、黄金の血に焼かれよ
|ko   = 원수여, 황금 피의 뜨거운 불길을 받아들여라
|es   = Némesis, ardiente en sangre dorada
|fr   = Ennemi juré brûlé par le sang doré
|ru   = О неприятель, пылающий золотой кровью
|th   = ศัตรูเอ๋ย จงแผดเผาด้วยโลหิตทอง
|vi   = Hỡi Kẻ Thù, Hãy Nhận Lấy Máu Vàng Bỏng Rát
|de   = O Erzfeind, von goldenem Blut versengt
|id   = Musuh, Rasakan Darah Emas yang Membara
|pt   = Nêmesis, Abrasados pelo Sangue Dourado
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
