<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#О роща, отчего мудрецы молчат?#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040204
|Название        = 
|Изображение     = Миссия О роща, отчего мудрецы молчат?.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Открыты врата, тень пала на трон
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О слава, не испей отравленного вина]]»
|Персонажи       = Аглая; Анакса; Гиацина; Дань Хэн; Калипсо; Кастория; Керкес; Мемо; Первопроходец; Страждущее чудовище; Торговец; Торговка; Трианна
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вечный священный город Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = О слава, не испей отравленного вина
|Следующая       = О рыдания, пусть не льются попусту слёзы
|Награды         = Опыт Освоения*1 200; Звёздный нефрит*150; Путеводитель путешественника*20; Небесная амброзия*480; Shattered Mortal Realms*1 { text = Shattered Mortal Realms }; Scattered Manuscripts*1 { text = Scattered Manuscripts }; Кредиты*160 000
}}
'''О роща, отчего мудрецы молчат?''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Открыты врата, тень пала на трон]].

==Описание==
{{Описание|Аглая благодарит вас щедрым подарком, приглашая заключить союз с Охемой. Во время беседы вы встретили Гиацину из Сумеречного двора и по предложению Аглаи направились с ней в Рощу муз. Перед отправлением Гиацина задерживается в Охеме из-за неожиданного появления раненого. Тем временем вы прибываете в Рощу муз и обнаруживаете, что её захватили создания чёрного течения. Златиус по имени Анакса оставил вам подсказки с помощью алхимии, чтобы вы проверили безопасность ядра пламени Керкес. По дороге вы встретили таинственную женщину Калипсо, которая оказалась воплощением {{Rubi|Керкес|титан разума}}. Титан поручила вам помочь ей найти Анаксу, чтобы вместе отыскать того, кто способствовал захвату Рощи - безымянного мечника в чёрном плаще.}}

==Этапы==
# Поговорите с Касторией
# Отправляйтесь к Аглае вместе с Касторией
# Узнайте о произошедшем у торговки
# Отправляйтесь к Аглае вместе с Касторией
# Поговорите с Аглаей
# Поговорите с Касторией и Гиациной и подготовьтесь к отправлению
# Встретьтесь с подругой Гиацины
# Следуйте за Трианной
# Поговорите с Трианной и подготовьтесь к отправлению
# Дождитесь пробуждения Трианны
# Войдите в Рощу муз по Сотканной тропе
# Одолейте мечника в чёрном
# Сделайте фото огромного дерева на память для Март 7
# Найдите вход в Рощу муз
# Пройдите по тайной тропе Янус и войдите в Рощу муз
# Двигайтесь дальше
# Осмотрите белую дриаду
# Покиньте Зал милости и двигайтесь дальше
# Доложите обстановку Аглае
# Двигайтесь дальше и расследуйте причину бедствия
# Откройте врата и продолжайте идти вперёд
# Двигайтесь дальше и пройдите к Престолу просвещения
# Попытайтесь прочувствовать воспоминания монстров чёрного течения (необязательно)
# Отыщите источник звука
# Следуйте указаниям Калипсо и найдите способ пройти вперёд
# Спуститесь в колодец и разыщите Золотой росток обета
# Поднесите сердцу Золотой росток обета
# Поднимитесь на верхний этаж Библиотеки дружбы на водяном колесе
# Покиньте Библиотеку дружбы и отправьтесь к Престолу просвещения
# Двигайтесь дальше и пройдите через Купол верности
# Поспешите на голос Мемо и Трианны
# Найдите способ добраться до Мемо и спасите её
# Одолейте окруживших Мемо мифологических существ
# С помощью Золотого ростка обета соберите угольки
# Поднесите угольки Бабочке духовного познания
# Вскарабкайтесь к Престолу просвещения
# Двигайтесь дальше и встретьтесь с Керкес у престола
# Одолейте мечника в чёрном
# Двигайтесь дальше и пройдите через Купол верности

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Поговорите с Касторией===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Вечный священный город Охема|В благодарность за помощь в победе над Никадором Аглая щедро нас одарила. (Первопроходец) и я получили приглашение проследовать за ней к Чаше героев.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G233)
----
::В это время в личной купальне...
::Вы не спали так сладко и крепко целую вечность, с самой битвы с {{Rubi|Никадором|титан раздора}}.
::Даже если вас придёт будить смерть, вы гордо ответите: «Почему живые спят? Потому что в постели тепло».
::Но с недавних пор веет холодком Реки душ. Пугающе знакомым таким холодком. А не явилась ли смерть к вам на порог?
::Лучше не смыкать глаз, ведь бывает всякое.
::'''Кастория:''' {{MC|м=Господин|ж=Госпожа}} (Первопроходец), вы проснулись.
::{{Диалог|Стрелка}} Так вот откуда холодок.
:::'''Кастория:''' В комнате слишком холодно?
:::Кастория, почему живые спят?
:::'''Кастория:''' Это непростой вопрос. Не уверена, что могу на него ответить.
:::Почему ты здесь?
::{{Диалог|Стрелка}} Кастория, почему живые спят?
:::'''Кастория:''' Это непростой вопрос. Не уверена, что могу на него ответить.
:::Почему ты здесь?
::{{Диалог|Стрелка}} Почему ты здесь?
::'''Кастория:''' Прошу прощения, вы меня не ждали и спали. Я взяла на себя смелость побыть рядом и дождаться вашего пробуждения.
::'''Кастория:''' У меня сообщение от госпожи Аглаи. Она приготовила подарок вам и господину Дань Хэну. Но она желает вручить его лично.
::{{Диалог|Стрелка}} Подарок? Хочу, хочу!
::{{Диалог|Стрелка}} Чего же мы ждём? Пошли!
::'''Кастория:''' Рада, что вы в добром расположении духа. Тогда идём.
::{{tx}}
;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''Кастория:''' А купальни-то переполнены! С тех пор как {{Rubi|Никадор|титан раздора}} пал, у воинов наконец появилась свободная минутка.

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G243)
:'''Кастория:''' Госпожа Трибби? Госпожа Трианна?
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь к Аглае вместе с Касторией===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Трибби)


;(Unused &mdash; EnterDistrict_G238)
:{{tx}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G428)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAILeadWay",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"PathwayGroupID": 428,
	"PathwayID": 1,
	"MotionFlag": "Run",
	"WaitForPlayer": true,
	"OnReach": [],
	"PathOffset": []
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Узнайте о произошедшем у торговки===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Торговец)
:'''Кастория:''' Извините, вы не могли бы рассказать, о чём спорила госпожа Трибби с госпожой Трианной?
:'''Торговка:''' А-а, госпожа Кастория, давненько мы не виделись! Сказать по правде, я и сама толком не поняла.
:'''Торговка:''' Видите ли, у меня есть хобби: я собираю изделия ручной работы. Эта поделка попалась мне на Мраморной ярмарке. Я купила её и решила поставить на прилавок в качестве украшения.
:'''Торговка:''' Госпожа Трибби прогуливалась вместе с госпожой Трианной, и последняя вдруг увидела вот эту вещицу. Она тут же стала настаивать, что это ценный памятный предмет из её городка.
:'''Торговка:''' Но госпожа Трибби посчитала товар поддельным и сказала, что он не мог прибыть из Янусополиса просто потому, что у хрупкой вещи слишком мало шансов пережить Золотую войну.
:'''Торговка:''' Похоже, её слова сильно расстроили госпожу Трианну.
:'''Кастория:''' Вот оно что...
:'''Кастория:''' Госпожа, вы не против продать мне эту безделицу?
:'''Торговка:''' Конечно, но, понимаете... Если это и правда реликвия из Янусополиса, она может стоить целое состояние. Госпожа Кастория, я всё-таки торговка, так что...
:'''Кастория:''' Понимаю. Тогда назовите свою цену.
:{{Диалог|Стрелка}} Постойте! Я против!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 104020406,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": []
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
::'''Кастория:''' Извините, вы не могли бы рассказать, о чём спорила госпожа Трибби с госпожой Трианной?
::'''Торговка:''' А-а, госпожа Кастория, давненько мы не виделись! Сказать по правде, я и сама толком не поняла.
::'''Торговка:''' Видите ли, у меня есть хобби: я собираю изделия ручной работы. Эта поделка попалась мне на Мраморной ярмарке. Я купила её и решила поставить на прилавок в качестве украшения.
::'''Торговка:''' Госпожа Трибби прогуливалась вместе с госпожой Трианной, и последняя вдруг увидела вот эту вещицу. Она тут же стала настаивать, что это ценный памятный предмет из её городка.
::'''Торговка:''' Но госпожа Трибби посчитала товар поддельным и сказала, что он не мог прибыть из Янусополиса просто потому, что у хрупкой вещи слишком мало шансов пережить Золотую войну.
::'''Торговка:''' Похоже, её слова сильно расстроили госпожу Трианну.
::'''Кастория:''' Вот оно что...
::'''Кастория:''' Госпожа, вы не против продать мне эту безделицу?
::'''Торговка:''' Конечно, но, понимаете... Если это и правда реликвия из Янусополиса, она может стоить целое состояние. Госпожа Кастория, я всё-таки торговка, так что...
::'''Кастория:''' Понимаю. Тогда назовите свою цену.
::Постойте! Я против!
::'''Торговка:''' Это почему же, позвольте спросить?
::{{Диалог|Стрелка}} Хватает же вам нахальства пытаться обчистить златиуса.
::{{Диалог|Стрелка}} Трибби уже назвала вещь подделкой! Вы что, пытаетесь срубить на нас лёгких деньжат?
:{{Диалог|Стрелка}} (Молчать и многозначительно смотреть на неё.)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 104020406,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": []
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 2
}</pre>
::'''Кастория:''' Извините, вы не могли бы рассказать, о чём спорила госпожа Трибби с госпожой Трианной?
::'''Торговка:''' А-а, госпожа Кастория, давненько мы не виделись! Сказать по правде, я и сама толком не поняла.
::'''Торговка:''' Видите ли, у меня есть хобби: я собираю изделия ручной работы. Эта поделка попалась мне на Мраморной ярмарке. Я купила её и решила поставить на прилавок в качестве украшения.
::'''Торговка:''' Госпожа Трибби прогуливалась вместе с госпожой Трианной, и последняя вдруг увидела вот эту вещицу. Она тут же стала настаивать, что это ценный памятный предмет из её городка.
::'''Торговка:''' Но госпожа Трибби посчитала товар поддельным и сказала, что он не мог прибыть из Янусополиса просто потому, что у хрупкой вещи слишком мало шансов пережить Золотую войну.
::'''Торговка:''' Похоже, её слова сильно расстроили госпожу Трианну.
::'''Кастория:''' Вот оно что...
::'''Кастория:''' Госпожа, вы не против продать мне эту безделицу?
::'''Торговка:''' Конечно, но, понимаете... Если это и правда реликвия из Янусополиса, она может стоить целое состояние. Госпожа Кастория, я всё-таки торговка, так что...
::'''Кастория:''' Понимаю. Тогда назовите свою цену.
::Постойте! Я против!
::'''Торговка:''' Это почему же, позвольте спросить?
::Хватает же вам нахальства пытаться обчистить златиуса.
::Трибби уже назвала вещь подделкой! Вы что, пытаетесь срубить на нас лёгких деньжат?
:'''Торговка:''' Я... Ладно. Госпожа Кастория, я продам вам её по прежней цене в знак своего расположения. Если пообещаете покупать у меня и дальше!
:(Молчать и многозначительно смотреть на неё.)
:'''Торговка:''' Ох... Госпожа Кастория, думаю, я могу продать вам её по прежней цене в знак расположения. Если пообещаете покупать у меня и дальше!
:'''Кастория:''' Премного вам благодарна.
:{{tx}}
;(Unused &mdash; EnterDistrict_G239)
:'''Торговец:''' Иногда трудно понять, о чём они думают.
:'''Кастория:''' Ладно, мы сделали небольшой крюк, но идём дальше.
:'''Кастория:''' Следуйте за мной! Мы и так заставляем госпожу Аглаю ждать.

;(Unused &mdash; 111)
:'''Кастория:''' Кажется, нас опередили.
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь к Аглае вместе с Касторией===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAIFollow",
	"FetchTarget": true,
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"StopMoveDistance": 2,
	"StartWalkTime": 1,
	"StartRunDistance": 3,
	"StartSprintDistance": 6,
	"PreferSlotIDs": [
		2,
		3
	],
	"StartAvoidTime": 2
}</pre>
;(Unused &mdash; EnterDistrict_G429)
;(По прибытии на место)
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Аглаей===
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Роса небесной крови|20|x=1}})
;(Получено {{Предмет|Уток|20|x=1}})

;(Поговорите с Аглая)
:'''Дань Хэн:''' (Первопроходец), вот ты и здесь.
:'''Аглая:''' Приветствую, милая Кастория. Здравствуй и ты, Первопроходец из-за предела неба.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты ранняя пташка, Дань Хэн!
::'''Дань Хэн:''' Не засиживайся допоздна - тоже будешь ранней пташкой. Хотя главнее всего как следует высыпаться.
::Надо же, как ты меня называешь.
::'''Аглая:''' Твой спутник любезно объяснил мне значение этого прозвища.
::'''Аглая:''' От него я узнала, что вы с друзьями следуете путями {{Rubi|Кефала|подпирающий мир титан}} и Янус за пределами небесной выси. Чтобы выказать подобающее уважение, я как минимум должна обращаться к вам соответствующе.
::А подарок где? Давайте подарок!
:{{Диалог|Стрелка}} Надо же, как ты меня называешь.
::'''Аглая:''' Твой спутник любезно объяснил мне значение этого прозвища.
::'''Аглая:''' От него я узнала, что вы с друзьями следуете путями {{Rubi|Кефала|подпирающий мир титан}} и Янус за пределами небесной выси. Чтобы выказать подобающее уважение, я как минимум должна обращаться к вам соответствующе.
::А подарок где? Давайте подарок!
:{{Диалог|Стрелка}} А подарок где? Давайте подарок!
:'''Дань Хэн:''' Приношу извинения за поведение {{MC|ж=спутницы|м=спутника}}.
:'''Аглая:''' Это ни к чему. Приятно видеть, что (Первопроходец) фонтанирует энергией после тяжёлой битвы.
:'''Аглая:''' Несмотря на случившееся, мы никогда не хотели втягивать вас в бой с {{Rubi|Никадором|титан раздора}} и рисковать вашими жизнями. Теперь, чтобы выразить свою признательность за ваши добрые дела Первопроходцев, мы хотим оказать вам высочайшую честь от лица Охемы.
:'''Аглая:''' Это роса небесной крови. Она создана из злаков, орошённых кровью титанов. Говорят, была сварена всего дюжина бутылок этого напитка, и последние три бутылки хранятся в сокровищнице Охемы.
:'''Аглая:''' Раньше, во времена процветания, некоторым городам удавалось получить такие бутылки. Их почитали за самое дорогое сокровище, а откупоривание сопровождалось церемонией в честь дипломатических уз двух городов и считалось высшим знаком уважения друг к другу.
:'''Аглая:''' Продолжая давнюю традицию, Охема посвящает этот напиток нашим дорогим гостям из-за предела неба в знак признательности за то, что вы сделали для нас.
:{{Диалог|Стрелка}} Я даже не решаюсь принять такой дорогой дар...
:{{Диалог|Стрелка}} Такое мне пить ещё рано.
::'''Дань Хэн:''' В экспрессе есть свои правила о распитии напитков. Даже мне не позволено их нарушать.
:'''Дань Хэн:''' Госпожа Аглая, вы ведь не дарите такой дорогой подарок просто в знак признательности?
:'''Аглая:''' Очень наблюдательно, господин Дань Хэн. Ваши героические поступки доказывают и добрые намерения. Эта роса небесной крови - ещё и символ заключения союза с Первопроходцами.
:'''Дань Хэн:''' При всём уважении, уточню... А заключение союза со златиусами не втянет нас во внутренние конфликты Охемы?
:'''Дань Хэн:''' Госпожа Аглая, вы наверняка понимаете нашу осторожность.
:{{Диалог|Стрелка}} Верно. Сперва нам надо обдумать предложение.
:{{Диалог|Стрелка}} Эх, подарок мой, подарочек...
::'''Дань Хэн:''' Ого! Как же тебе хочется его получить.
:'''Дань Хэн:''' Госпожа Аглая, прошу понять меня правильно: мы в любом случае сделаем всё возможное и поможем вам в путешествии Преследующих пламя.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Касторией и Гиациной и подготовьтесь к отправлению===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Вечный священный город Охема|В ходе переговоров мы познакомились с Гиациной из Сумеречного двора. (Первопроходец) и Кастория решили сопроводить её до Рощи и заодно завершить дипломатическую миссию, возложенную на них Аглаей.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Кастория)
----
:'''Кастория:''' Буду рада вновь путешествовать с вами, {{MC|м=господин|ж=госпожа}} (Первопроходец).
:{{Диалог|Разговор}} Расскажи мне о титане, которого называют Танатос.
::'''Кастория:''' {{Rubi|Танатос|титан смерти}}... в какой-то мере определяет мою судьбу. Моё проклятье пошло от неё.
::'''Кастория:''' У неё есть кое-что моё... Очень важное, поэтому я должна это вернуть.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Кто такой профессор Анакса?
::'''Кастория:''' Когда мы с Фаеноном и остальными проходили обучение в Роще, профессор Анакса преподавал нам изучение златиусов и титанов. Там же я познакомилась с госпожой Гиациной... Она была преподающим ассистентом Анаксы.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что за Роща муз?
::'''Кастория:''' Роща муз - партнёрская академия Охемы. В ней заняты поисками ядра пламени {{Rubi|Керкес|титан разума}} и проводят передовые исследования феноменов вроде титанов или чёрного течения. Кроме того, в Роще оказывают академическую поддержку при путешествии Преследующих пламя.
::'''Кастория:''' В Роще проживает несколько златиусов, в том числе госпожа Гиацина и профессор Анакса.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Довольно вопросов. Пошли!
::'''Гиацина:''' Я приехала сюда вместе с коллегой из Сумеречного двора и попросила её заранее собрать вещи. Так что она уже ожидает нас у городских ворот. Пойдём встретимся с ней!
::<!--0.5-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10401_F10401001_G237"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor3"
				}
			}
		}
	]
}</pre>


;(Поговорите с Аглая)
----
:'''Аглая:''' Пусть оно сослужит вам добрую службу. Трианна уже ожидает вас на окраине Охемы, так что не смею больше задерживать. Да будет лёгким ваш путь.
{{Диалог Конец}}

===Встретьтесь с подругой Гиацины===
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G236)
:{{tx}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''Гиацина:''' А вот и она... и госпожа Трианна! Но на кого они все смотрят?
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за Трианной===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Вечный священный город Охема|Гиацина была вынуждена остаться в Охеме, чтобы позаботиться о раненом, а Трианна, Кастория и (Первопроходец) втроём направились в Рощу муз - священные земли знаний, где поклоняются {{Rubi|Керкес|титан разума}}.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400001
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAILeadWay",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"PathwayGroupID": 240,
	"PathwayID": 1,
	"MotionFlag": "Run",
	"OnReach": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.AdvEntityFaceTo",
			"SourceType": {
				"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
				"Targets": [
					400001
				]
			},
			"TargetType": {
				"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
				"TargetType": "Prop",
				"Targets": [
					300001
				]
			},
			"EnableSteer": true,
			"EnableLookAt": false
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
			"SubmissionID": 104020407
		}
	]
}</pre>
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByEntityCreated","InstanceIDList":[40001],"Inverse":true}-->}})
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400002
	]
}</pre>
:'''Трианна:''' Быстрее, за мной! Улетайте из Охемы! Быстрее!

;(Поговорите с Гиацина)
----
:'''Гиацина:''' Извините, что приходится расставаться посреди дороги... но я же целитель. Я не могу просто стоять и смотреть на угасание ближнего.
:'''Гиацина:''' Главное доберитесь до Рощи. Да присмотрит за вами Керкес и оделит мудростью своей!
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Трианной и подготовьтесь к отправлению===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Трианна)
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} А почему не через Вековые врата?
::'''Кастория:''' Вы, наверное, не знаете, но... использование Вековых врат очень плохо сказывается на госпоже Трианне.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Начнём.
::'''Кастория:''' Я тоже готова.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Минутку.
::'''Трианна:''' До Рощи путь неблизкий! Надо подготовиться!
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 2
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 104020449
				}
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Дождитесь пробуждения Трианны===
{{Диалог Начало}}
----
:{{tx}}
:<!--1-second delay-->
:Роща муз, несколько дней спустя...
:'''Кастория:''' Хм...
:'''Кастория:''' Я думала, нашивать самоцветы на шерсть будет проще...
:'''Мемо:''' У Каси такие ловкие пальчики! Я тоже хочу так научиться.
:'''Кастория:''' Хи-хи, Мемо решила освоить шитьё? Вот, возьми и попробуй.
:{{Диалог|Стрелка}} Когда вы успели сдружиться?
::'''Мемо:''' Мы с Касей много дней гуляли вместе, поэтому стали подружками!
::'''Кастория:''' Мемо такая милашка, ну как её не полюбить?
::Я тоже хочу попробовать.
:{{Диалог|Стрелка}} Я тоже хочу попробовать.
:'''Кастория:''' Конечно, пробуй.
:'''Мемо:''' Давай сперва ты, а я тебя повеселю!
:'''Кастория:''' Поразительно... Похоже, её речь стала более разборчивой после битвы с {{Rubi|Никадором|титан раздора}}.
:'''Кастория:''' Мы провели вместе несколько дней, и я, кажется, научилась понимать её речь... пусть и самую чуточку.
:'''Мемо:''' Это потому что я учусь всякому новому! А если пойму, как правильно тыкаться в шерсть, я отращу себе такие же красивые руки, как у Каси?
:{{Диалог|Стрелка}} Это странновато.
:{{Диалог|Стрелка}} Жуть какая. Каси, не учи её шитью.
:'''Мемо:''' Фу! Нельзя такое девушке говорить!
:'''Кастория:''' Хи-хи...
:'''Мемо:''' А я пошутила! И всё равно считаю, что путешествие к Роще муз было хорошим и полезным.
:'''Мемо:''' Вот здорово... Интересно, какие перемены ждут меня дальше?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты выучишь сильное умение!
::'''Мемо:''' Ага! Милахой быть мало, я хочу быть сильной милахой!
::Ты могла бы... стать пушистее?
::'''Мемо:''' Тебе так нравятся милые животинки, да?.. Или ты судишь других по шкурке, даже если себе в этом не признаёшься?
::Превратись в милую девушку! Давай!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты могла бы... стать пушистее?
::'''Мемо:''' Тебе так нравятся милые животинки, да?.. Или ты судишь других по шкурке, даже если себе в этом не признаёшься?
::Превратись в милую девушку! Давай!
:{{Диалог|Стрелка}} Превратись в милую девушку! Давай!
:'''Мемо:''' Ай! Не надо так кричать!
:'''Трианна:''' Уф... Все проснулись? {{MC|ж=Серовласка|м=Серовласый}}, Касенька... и маленький розовый щеночек?!
:'''Мемо:''' Щеночек? Я что, ещё и облик поменяла?! А ведь она должна была мне только прозвище придумать, вроде Малютки Меми...
:'''Кастория:''' Уже {{Rubi|час претворения|полдень}}. Госпожа Трианна, вы хорошо отдохнули?
:'''Кастория:''' Вы говорили во сне... Наверное, вам много чего снилось?
:'''Трианна:''' Во сне, говоришь? Хм-м... И что я сказала?
:'''Кастория:''' Что-то вроде... «Мамочка! Кукла с мечом! Будем драться вместе! Смелее!»
:'''Трианна:''' Ой, стыдно-то как... Прошу, не смейтесь надо мной!
:'''Кастория:''' Конечно, нет.
:'''Кастория:''' Разве мать Трианны - не дева Янусополиса?
:'''Трианна:''' Так и есть! Мама была сильнейшей девой из всех! Это она отдала *нам* пророчество освобождения... А ещё у неё были такие красные волосы, что мама была похожа на славный красный гриб!
:'''Трианна:''' Только... Я больше не помню, как именно выглядела мама... Даже во сне не могу вспомнить...
:'''Мемо:''' Тогда... (Первопроходец) и я протянем Трианне руку помощи!
:{{Диалог|Стрелка}} Так какая у тебя суперсила?
:{{Диалог|Стрелка}} Но у тебя же нет рук... Только лапы.
::'''Мемо:''' Это выражение такое!
:'''Мемо:''' Если подумать, по миру разбросана уйма всяких воспоминаний! Хотя бы в одном обязательно будет образ мамы Трианны.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Войдите в Рощу муз по Сотканной тропе===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:Огромное дерево слегка склонилось набок, стоя в безмолвном лесу и будто падая в растёкшийся океан зелени. Налетающий ветерок шевелит его листву. Со стороны кажется, будто дерево вздыхает, и вздох этот тихо угасает в безбрежном тёмном небе.
:Оценит ли Март 7 величие этого образа? Вряд ли. А вот Дань Хэн...
:Впрочем, неважно. Встретив такое же огромное дерево в прошлый раз, он угодил в переплёт.
:{{Диалог|Стрелка}} Надо сделать снимок большого дерева.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P20421_F20421001_G61"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor2"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
;(Unused &mdash; G61_1040204_Dialog)
:'''Трианна:''' Какое огромное дерево! Оно такое... огромное!
:'''Мемо:''' Сотканная тропа... Почему её стали так называть?
:'''Кастория:''' Легенда гласит, что {{Rubi|Мнестия|титан романтики}} всякий раз приходила на встречу с Керкес в длинном белом платье. Когда складки и выбившиеся нити платья касались земли, они превращались в пути и лестницы.
:'''Кастория:''' Пусть этот проложенный романтикой путь принесёт добрую весть Охеме.
{{Диалог Конец}}

===Одолейте мечника в чёрном===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Бормочущие заросли Рощи муз|Понаблюдав за Калипсо, Кастория раскрыла настоящую личность Калипсо - это {{Rubi|Керкес|титан разума}}. После того как Керкес призналась, (Первопроходец) с остальными согласились сопроводить её к Анаксе, чтобы вновь зажечь ядро пламени и схватить виновника разрушения Рощи - безымянного мечника в чёрном.}}
{{Диалог Начало}}
----
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Плохо дело...
::Вековые врата...
::Откройтесь!
;(Cutscene ends)
----
{{Диалог Конец}}

===Сделайте фото огромного дерева на память для Март 7===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Бормочущие заросли Рощи муз|Гиацина была вынуждена остаться в Охеме, чтобы позаботиться о раненом, а Трианна, Кастория и (Первопроходец) втроём направились в Рощу муз - священные земли знаний, где поклоняются {{Rubi|Керкес|титан разума}}.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Сфотографируйте «огромное древо»
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.BindSwitchPhotoGraphFuncBtn",
	"SimpleMode": false,
	"UseType": "StartPhotoInTriggerRange",
	"MissionID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 104020420
		}
	},
	"RangeTriggerProp": {
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 62
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	},
	"ColliderRelativePathList": [],
	"PhotoGraphMode": "LongRange",
	"AimTargetContainerConfig": [
		{
			"AimTargetConfig": {
				"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphAimContainerGiantTarget",
				"AimTargetType": {
					"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
					"TargetType": "Prop",
					"Targets": [
						300002
					]
				},
				"Radius": 80,
				"ShowAimTag": false,
				"UseGameObjectNode": false,
				"GameObjectNode": {
					"Value": "Chest_M"
				}
			},
			"ContainerFlagName": "BigTree",
			"IsTopContainer": true,
			"IsAimTargetConfig": true
		}
	],
	"OverrideConfig": {
		"IdentifyLookAt": {
			"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
			"TargetType": "Prop",
			"Targets": [
				300002
			]
		},
		"InitFov": 1,
		"ShowFinishToastManually": true,
		"OverrideMaxFov": 60,
		"OverrideMinFov": 10
	},
	"ExtraSettings": {
		"HideEntityConfig": {
			"HideEntity": {
				"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvProp",
				"MultiGroupFetch": [
					{
						"GroupID": {
							"IsDynamic": false,
							"FixedValue": {
								"Value": 62
							}
						},
						"ID": {
							"IsDynamic": false,
							"FixedValue": {
								"Value": 300001
							}
						}
					},
					{
						"GroupID": {
							"IsDynamic": false,
							"FixedValue": {
								"Value": 108
							}
						},
						"ID": {
							"IsDynamic": false,
							"FixedValue": {
								"Value": 300001
							}
						}
					},
					{
						"GroupID": {
							"IsDynamic": false,
							"FixedValue": {
								"Value": 108
							}
						},
						"ID": {
							"IsDynamic": false,
							"FixedValue": {
								"Value": 300002
							}
						}
					},
					{
						"GroupID": {
							"IsDynamic": false,
							"FixedValue": {
								"Value": 108
							}
						},
						"ID": {
							"IsDynamic": false,
							"FixedValue": {
								"Value": 300003
							}
						}
					},
					{
						"GroupID": {
							"IsDynamic": false,
							"FixedValue": {
								"Value": 225
							}
						},
						"ID": {
							"IsDynamic": false,
							"FixedValue": {
								"Value": 300001
							}
						}
					}
				]
			}
		}
	},
	"BindName": {
		"Value": "BigTree"
	},
	"ShotResultCondition": {
		"TargetConditionName": {
			"Hash": 4239232322731573076
		},
		"ShotResultCondition": [
			{
				"PredicateName": {
					"Hash": 12518437936274253375
				},
				"Predicate": {
					"$type": "RPG.GameCore.ByTargetContainerRatioInRect",
					"BindPhotographName": "BigTree",
					"ContainerFlagName": "BigTree",
					"Size": {},
					"Ratio": 0.3
				},
				"BindContainerFlagNames": [
					"BigTree"
				]
			}
		]
	},
	"HideTwoPointFourParam": false
}</pre>


;(Unused &mdash; G171_1040204_Dialog)
:Огромное дерево слегка склонилось набок, стоя в безмолвном лесу и будто падая в растёкшийся океан зелени. Налетающий ветерок шевелит его листву. Со стороны кажется, будто дерево вздыхает, и вздох этот тихо угасает в безбрежном тёмном небе.
::Оценит ли Март 7 величие этого образа? Вряд ли. А вот Дань Хэн...
::Впрочем, неважно. Встретив такое же огромное дерево в прошлый раз, он угодил в переплёт.
::Надо сделать снимок большого дерева.
::'''(Первопроходец):''' (Я всегда найду чем удивить... Эта фотография заслуживает награды!)
::'''Мемо:''' Но что это за древесный гигант?
::'''Кастория:''' Это {{Rubi|Ветвь Разлома|титан разума}} - божественное вместилище Керкес. Там, где такие деревья пускают корни, всё начинает расти. Раньше это место было равниной, но потихоньку превратилось в большой живой лес.
::'''Кастория:''' Давным-давно первый учёный Талесус привёл многих жителей в лес. Они разбили сад и создали двор, назвав это место Рощей муз. Туда стали приходить для прояснения ума, за знаниями и просвещением.
::'''Трианна:''' Это я знаю! Все вокруг рассказывают о том, как появилась эта большая академия.
::'''Мемо:''' Только... почему здесь так тихо?
::'''Кастория:''' Что-то не так.
::'''Кастория:''' В Роще всегда были рады учёным. Даже {{Rubi|Керкес|титан разума}} приветствовала вновь пришедших, простирая ветви и заслоняя нежной листвой.
::'''Кастория:''' Мне кажется... что наш приход не заинтересовал ни титана, ни посланников Рощи.
::{{Диалог|Стрелка}} Получается, внутрь не попасть?
:::'''Кастория:''' Нет, попасть туда можно. Просто я... немного удивлена.
:::В Роще не принимают гостей?
:::'''Кастория:''' Сильно сомневаюсь, что дело в этом... Госпожа Гиацина ни о чём таком не говорила.
:::Не титан, а хамка какая-то!
::{{Диалог|Стрелка}} В Роще не принимают гостей?
:::'''Кастория:''' Сильно сомневаюсь, что дело в этом... Госпожа Гиацина ни о чём таком не говорила.
:::Не титан, а хамка какая-то!
::{{Диалог|Стрелка}} Не титан, а хамка какая-то!
::'''Кастория:''' Э-э... Прошу вас, не произносите такие слова поблизости от Рощи.
::'''Трианна:''' Может, все ещё спят, потому что занятия ещё не начались? А вход закрыли, чтобы их не беспокоили.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите вход в Рощу муз===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Бормочущие заросли Рощи муз|В Роще, где в прежние времена повсюду шёл обмен идеями, их встретила зловещая тишина. Когда (Первопроходец) и остальные смогли зайти в Рощу, они увидели причину бедствия...}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Трианна:''' Я нашла! Летим на другую сторону!
:'''Кастория:''' Здесь слишком тихо. Что тут вообще происходит?
{{Диалог Конец}}

===Пройдите по тайной тропе Янус и войдите в Рощу муз===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Трианна:''' Так вход на другой стороне... но где именно?
{{Диалог Конец}}

===Двигайтесь дальше===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Кастория:''' Да, как я и думала. Что-то здесь не так.
:'''Мемо:''' Пусть мы и не учёные, кто-нибудь всё равно должен был выйти и встретить нас.
:'''Кастория:''' Мало того, здесь просто до жути тихо.
:{{Диалог|Стрелка}} Может, Аглая их не предупредила?
::'''Кастория:''' Исключено. Она не могла забыть о деле такой дипломатической важности.
::Неужели... что-то случилось?
::'''Кастория:''' Хм... Вероятно.
::Может, они и правда спят?
:{{Диалог|Стрелка}} Неужели... что-то случилось?
::'''Кастория:''' Хм... Вероятно.
::Может, они и правда спят?
:{{Диалог|Стрелка}} Может, они и правда спят?
:'''Кастория:''' Маловероятно... Насколько помню, Роща с утра до вечера гудела от голосов спорщиков.
:'''Трианна:''' {{Размер|36|Ау-у? Есть тут кто?}}
:'''Трианна:''' ...
:'''Трианна:''' Тут никого нет!
:{{Диалог|Стрелка}} Ух! Жутковато!
:{{Диалог|Стрелка}} Что нам делать дальше?
:{{Диалог|Стрелка}} И что теперь, возвращаться?
::'''Мемо:''' Да ладно... Нам рано сдаваться! Надо хоть чуть подрыгаться, как пугливому зайчишке!
:'''Кастория:''' У меня появилась мысль. Госпожа Трианна, не одолжите мне своё {{Цвет|Ключевой|nobold=1|золотое веретено}}?
:{{tx}}
:<!--1-second delay-->
:'''Кастория:''' Да, как я и думала. Что-то здесь не так.
:'''Мемо:''' Пусть мы и не учёные, кто-нибудь всё равно должен был выйти и встретить нас.
:'''Кастория:''' Мало того, здесь просто до жути тихо.
:Может, Аглая их не предупредила?
:'''Кастория:''' Исключено. Она не могла забыть о деле такой дипломатической важности.
:Неужели... что-то случилось?
:'''Кастория:''' Хм... Вероятно.
:Может, они и правда спят?
:'''Кастория:''' Маловероятно... Насколько помню, Роща с утра до вечера гудела от голосов спорщиков.
:'''Трианна:''' {{Размер|36|Ау-у? Есть тут кто?}}
:'''Трианна:''' ...
:'''Трианна:''' Тут никого нет!
:Ух! Жутковато!
:Что нам делать дальше?
:И что теперь, возвращаться?
:'''Мемо:''' Да ладно... Нам рано сдаваться! Надо хоть чуть подрыгаться, как пугливому зайчишке!
:'''Кастория:''' У меня появилась мысль. Госпожа Трианна, не одолжите мне своё {{Цвет|Ключевой|nobold=1|золотое веретено}}?
:'''Кастория:''' Помните, госпожа Аглая сказала: «Когда будете в Роще, золотая нить Ткача ещё и позволит видеть всё окружающее, даже если вас будут окружать бесплотные сущности»?
:'''Кастория:''' Это возможно, потому что Роща находится не только там, где раскинулись корни {{Rubi|Керкес|титан разума}}... но и там, где проявляется Золотой Кокон.
:'''Кастория:''' «О {{Rubi|Мнестия|титан романтики}}! Прими дар Ткача в качестве подношения! Молю тебя, обвей моё тело златой нитью и даруй своё благословение!»
:{{Диалог|Стрелка}} Ух! Это тоже жутковато!
::'''Кастория:''' Ой, простите... Надо было произнести эти слова, чтобы золотая нить начала резонировать с проявлением титана в жилах.
::Это нечто вроде ритуальной молитвы?
::'''Кастория:''' Скорее... присказка из псалтыря жрецов Мнестии.
::Кто до такого додумался? Как... необычно.
:{{Диалог|Стрелка}} Это нечто вроде ритуальной молитвы?
::'''Кастория:''' Скорее... присказка из псалтыря жрецов Мнестии.
::Кто до такого додумался? Как... необычно.
:{{Диалог|Стрелка}} Кто до такого додумался? Как... необычно.
:'''Кастория:''' Ну... Эти строки записаны в псалтыре жрецов Мнестии, так что...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300002
	]
}</pre>
:{{tx}}
:'''Трианна:''' А у {{MC|ж=серовласки|м=серовласого}} зоркий глаз!
:'''Кастория:''' Я в вас и не сомневалась! Сейчас нас должен встретить Зал милости.
{{Диалог Конец}}

===Осмотрите белую дриаду===
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} ???
:'''Мемо:''' «Белая дриада»... Какое миленькое имя.
:'''Кастория:''' ...
:'''Кастория:''' Не-ет, это не белые дриады.
:'''Кастория:''' Это тени мёртвых белых дриад.
:'''Мемо:''' Мёртвые белые дриады?
:'''Трианна:''' Тени?
:'''Кастория:''' Строго говоря, эти белые дриады - просто растения, получившие сознание от благословения равенства, дарованного {{Rubi|Керкес|титан разума}}. По сравнению с нами это жалкие крохи... да и цветы уже завяли. Мы видим только слабое остаточное свечение их душ.
:'''Кастория:''' С другой стороны, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|золотая нить}} явно резонирует с проявлением титана. Без контуров нити мы бы вообще их не увидели.
:'''Трианна:''' Но... что с ними стало? Почему от них остались только крохотные тени?
:'''Кастория:''' Мемо, можешь прочитать их воспоминания?
:'''Мемо:''' Сейчас попробую. Ме-е-емо-о-о...
:{{Диалог|Стрелка}} Увидела что-нибудь?
::'''Мемо:''' Почти...
::Ме-е-е-емо-о-о...
:{{Диалог|Стрелка}} Ме-е-е-емо-о-о...
:'''Мемо:''' Эй! Не надо за мной повторять! Только отвлекаешь!
:'''Мемо:''' ...
:{{tx}}

{{Диалог Конец}}

===Покиньте Зал милости и двигайтесь дальше===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
;(Enter battle)
::{{tx|Enemy list missing}}
:<!--1.5-second delay-->
:'''Трианна:''' Ох, я буду начеку!

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''Кастория:''' Я чую запах смерти. Он всё ближе!
::'''Кастория:''' Нужно... подняться по лестнице.
{{Диалог Конец}}

===Доложите обстановку Аглае===
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
----
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetLoadingStratageType",
	"StratageType": "Plain"
}</pre>

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
----
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetLoadingStratageType",
	"StratageType": "Plain"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Двигайтесь дальше и расследуйте причину бедствия===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Бормочущие заросли Рощи муз|Повсюду разгуливают создания чёрного течения... Хорошей эту новость не назвать - Роще грозит абсолютное уничтожение. Передав отчёт Аглае, (Первопроходец) и остальные продолжают исследовать Рощу.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
----
::'''Трианна:''' Всё будет хорошо! В Роще живут настоящие умники и умницы. Они обязательно найдут способ повернуть чёрное течение вспять!
::'''Мемо:''' Аглая говорит, что Анакса жив. Если это правда, другие тоже могли выжить.
::'''Мемо:''' А кто этот ваш Анакса? Почему все вокруг так ему доверяют?
::'''Кастория:''' Как бы так сказать...
::'''Кастория:''' Боюсь, госпожа Аглая вовсе не «доверяет» Анаксе.
::{{Диалог|Стрелка}} Он вроде как большая шишка.
::{{Диалог|Стрелка}} А-а... Тогда понятно.
:::'''Мемо:''' То есть? {{MC|ж=Подружка|м=Друг}}, с тобой тоже такое случалось?
:::'''Кастория:''' Поверьте, с вами она сама обходительность, если сравнивать с Анаксой.
::'''Кастория:''' Анакса тоже златиус, но упрямо верит, что титаны и пророчества - чушь.
::{{tx}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''Мемо:''' Интересно, найду ли я здесь воспоминания?
{{Диалог Конец}}

===Откройте врата и продолжайте идти вперёд===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Осмотреть)
:{{tx}}
:'''Кастория:''' Не получается открыть... Наверное, запечатали в надежде защитить от чёрного течения.
:{{Диалог|Стрелка}} В этой двери нет замочной скважины.
::'''Кастория:''' Конечно, ведь большинство дверей на Амфореусе запираются силой {{Rubi|Янус|титан врат}}.
::Пылающее копьё, рази!
:{{Диалог|Стрелка}} Пылающее копьё, рази!
:'''Кастория:''' Поберегите силы. {{Rubi|Янус|титан врат}} слишком могущественна... Она куда сильнее, чем мы можем себе представить.
:'''Мемо:''' Раз эта дверь сотворена тремя титанами судьбы, глаза {{Rubi|Оронис|титан времени}} могут позволить мне найти способ её открыть.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Двигайтесь дальше и пройдите к Престолу просвещения===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Мемо:''' А?..
:'''Мемо:''' Тут никого... Может, пение мне просто почудилось?
:'''Кастория:''' Нет, не почудилось. Я тоже его слышала.
:'''Кастория:''' Боюсь, неподалёку кто-то есть. Мы не знаем наверняка, друг это или враг, так что будем соблюдать осторожность.
:'''???:''' «Звенели бокалы, гиганты слагали весёлые тосты. В глазах их горели вечерние звёзды...»
:'''Мемо:''' Снова этот голос! И на сей раз он слышится...
:'''Мемо:''' Не пойми откуда. В этой библиотеке такое эхо!
:{{Диалог|Стрелка}} Потому и не надо шуметь в библиотеке.
::'''Мемо:''' Да знаю я! И вообще, это же не я тут пою...
::Не переживай, у меня есть опыт охоты за привидениями!
:{{Диалог|Стрелка}} Не переживай, у меня есть опыт охоты за привидениями!
:'''Мемо:''' Откуда он у тебя взялся, этот опыт?..
:'''Кастория:''' Нашла.
:'''Кастория:''' Голос слышится... вон оттуда.
:{{Диалог|Стрелка}} Из сердца?
::'''Мемо:''' Как сердце может говорить? Оно даже не работает! Здесь попахивает сверхъестественным...
::Из воздуха?
::'''Мемо:''' Как воздух может говорить? Нет, здесь попахивает сверхъестественным...
::Может, это белые дриады?
:{{Диалог|Стрелка}} Из воздуха?
::'''Мемо:''' Как воздух может говорить? Нет, здесь попахивает сверхъестественным...
::Может, это белые дриады?
:{{Диалог|Стрелка}} Может, это белые дриады?
:'''Мемо:''' Белые дриады... То есть тени мёртвых белых дриад, вроде прошлых?
:'''Кастория:''' Нет. Голос слышится откуда-то дальше. Вон оттуда...
:{{tx}}
:<!--4-second delay-->
:'''Кастория:''' Как много монстров!
:'''Мемо:''' Вдруг я найду полезные воспоминания. Дайте мне минутку.
{{Диалог Конец}}

===Попытайтесь прочувствовать воспоминания монстров чёрного течения (необязательно)===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Осмотреть)
----
:Чёрное чудовище пало, как низвергнутый памятник. В его теле поблёскивают золотые угольки, чем-то похожие на золотую кровь - вещество, более чем распространённое на Амфореусе.
:'''Мемо:''' Ме-е-е-емо-о-о...
:'''Мемо:''' Не получается... Я ничего не увидела.

;(Поговорите с Осмотреть)
----
:Тело чудовища похоже на сплошной терновый куст. Живым к такому созданию не подступиться.
:'''Мемо:''' Ну-ка, ну-ка.
:'''Мемо:''' Ой, больно! И нет даже намёка на воспоминания.

;(Поговорите с Осмотреть)
----
:Это гадкое и извращённое создание когда-то жило и чувствовало. Оно могло горевать, а сейчас способно только уставиться на окружающих, пока остатки духа покидают бренную оболочку.
:'''Мемо:''' Может, чудище поделится с нами полезными воспоминаниями?
:'''Мемо:''' ...
:'''Мемо:''' Я не должна терять надежду.
:'''Мемо:''' Эй, дверь таки можно открыть! Кажется, сообщение и есть замок!
:'''Кастория:''' Алхимия и правда полна сюрпризов!

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''???:''' «Счастье царит на нашей избранной небом цветущей земле...»
::'''Мемо:''' Это ещё что за звуки?!
{{Диалог Конец}}

===Отыщите источник звука===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Бормочущие заросли Рощи муз|Судьба златиуса по имени Анакса неизвестна, но он оставил зацепки с помощью алхимии. (Первопроходец) и остальные, следуя указаниям, отправляются проверить состояние ядра пламени.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|undefined}} Осмотреть
:Статуя старика в свободных одеяниях, погружённого в медитацию...
:'''???:''' ...
:Похожа на старика в свободных одеяниях, погружённого в медитацию и готового петь.
:{{Диалог|Стрелка}} (Уставиться на статую.)
:{{Диалог|Стрелка}} (Погладить статую.)
:{{Диалог|Стрелка}} (Стукнуть статую.)
:'''???:''' Ха! Что ни делай, а камень не заговорит.
:'''Мемо:''' {{Размер|36|А-ай... Кто там?!}}
:'''???:''' Хе-хе... Какой живенький зайчишка. И даже пахнешь как-то знакомо.
:{{Диалог|Стрелка}} Какой симпатичный призрак.
::'''???:''' Какое приятное в общении дитя... Сочту за комплимент.
::Ха! Демон, отведай моей биты!
:{{Диалог|Стрелка}} Ха! Демон, отведай моей биты!
:'''???:''' Какое непоседливое дитя... Знаешь, как говорят: «Спешка хороша для ловли блох».
:'''Кастория:''' Кто вы? Не приближайтесь и назовитесь, иначе пеняйте на себя.
:'''???:''' Запах {{Rubi|Танатос|титан смерти}}... Узнаю знаменитую богиню смерти Айдонии.
:'''Кастория:''' А раз узнаёте, хватит играть со смертью. Отвечайте на вопрос.
:'''???:''' Хе-хе, показывать мне клыки... Как мило.
:'''Калипсо:''' Называйте меня {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Калипсо}}. Приветствую вас от лица Семи мудрецов и Школы лотофагов.
:{{Диалог|Стрелка}} Здрасьте, профессор!
:{{Диалог|Стрелка}} Я тебя понимаю, но... ты ведь призрак?
::'''Калипсо:''' Ни разу. Вон, спроси милую даму рядом с тобой. Она определённо поймёт, в чём дело.
:'''Кастория:''' Осторожнее, (Первопроходец)... Даже если глава лотофагов прежде не раскрывала свою личность, нельзя просто взять и поверить ей на слово.
:{{tx}}
:'''Мемо:''' Ух... Я старалась изо всех сил. Ну почему не видно даже проблеска воспоминания?
:'''Кастория:''' Возможно, дело в жизни, утонувшей в чёрном течении... С ней уходит и душа.
:'''Кастория:''' Давайте посмотрим.
:'''Мемо:''' Погоди! Мы же не хотим себя выдать.

;(Получено {{Предмет|Похвала высокой морали|20|x=1}})

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:Огромное водяное колесо. Кажется, оно не сломано. Нет, оно точно не сломано. Если механизм придёт в движение, то победа будет в кармане. Что же делать? Прямо сейчас колесо, увы, не работает.
:Потому что оно водяное. Ключевое слово - «вода». Чтобы колесо работало, нужна вода.
:'''Калипсо:''' Чего воды в рот набрали? А как ещё заставить водяное колесо двигаться?
:{{Диалог|Стрелка}} Да раз плюнуть.
::'''Кастория:''' Это... вообще возможно?
::Бледная, точно снег, девочка смотрит украдкой. Розовое создание же, наоборот, любопытства не скрывает: в больших глазах читается неподдельный интерес. Но ещё есть призрачная женщина. Кажется, никто на свете не заставит её разомкнуть веки.
::Назад дороги нет. Вы решаете пробовать дальше...
::{{Диалог|Стрелка}} Нужно придумать что-нибудь адекватное.
:::Прямо-таки «адекватное»? А жаль!
:::Вы упираетесь двумя руками в каменную плиту, чем-то напоминающую лезвие скребла. Впрочем, это просто-напросто дно. Вы толкаете. И толкаете. И толкаете... И вот наконец...
:::Водяное колесо не сдвинулось с места.
:::{{Диалог|Стрелка}} Сейчас я ему покажу!
::::Вы отступаете на шаг, готовясь снова принять вызов. Опускаете одно плечо, поддерживаете плиту другим. Трезвый ум и спокойствие - это вы. Вы проделываете те же движения, что и раньше. Ладони - снизу на плите. Внезапный всплеск энергии, и вот все ваши силы сосредоточены в руках...
:::{{Диалог|Стрелка}} Ладно. Видимо, не сработает.
::::'''Калипсо:''' И правда. Выше головы не прыгнешь.
::{{Диалог|Стрелка}} Пора осваивать новые горизонты!
:::А что, это смело! Но как далеко их можно освоить?
:::{{Диалог|Стрелка}} Акивили, дай мне силу!
::::Против Освоения не пойдёшь! С чем бы вы ни столкнулись, Освоение всегда приходило на выручку. Сколько раз оно указывало вам путь к спасению... Перед ним не выстоял даже едва родившийся Эон! Какое-то водяное колесо ничто по сравнению с ним!
::::{{tx}}
::::<!--1-second delay-->
::::{{tx}}
::::<!--1-second delay-->
::::Огромное водяное колесо. Кажется, оно не сломано. Нет, оно точно не сломано. Если механизм придёт в движение, то победа будет в кармане. Что же делать? Прямо сейчас колесо, увы, не работает.
::::Потому что оно водяное. Ключевое слово - «вода». Чтобы колесо работало, нужна вода.
::::'''Калипсо:''' Чего воды в рот набрали? А как ещё заставить водяное колесо двигаться?
::::Да раз плюнуть.
::::Тоже мне, проблема! Всего-то колесо повернуть.
::::Не получается...
::::'''Калипсо:''' И правда. Выше головы не прыгнешь.
::::'''Кастория:''' Это... вообще возможно?
::::Бледная, точно снег, девочка смотрит украдкой. Розовое создание же, наоборот, любопытства не скрывает: в больших глазах читается неподдельный интерес. Но ещё есть призрачная женщина. Кажется, никто на свете не заставит её разомкнуть веки.
::::Назад дороги нет. Вы решаете пробовать дальше...
::::Нужно придумать что-нибудь адекватное.
::::Прямо-таки «адекватное»? А жаль!
::::Вы упираетесь двумя руками в каменную плиту, чем-то напоминающую лезвие скребла. Впрочем, это просто-напросто дно. Вы толкаете. И толкаете. И толкаете... И вот наконец...
::::Водяное колесо не сдвинулось с места.
::::Сейчас я ему покажу!
::::Вы отступаете на шаг, готовясь снова принять вызов. Опускаете одно плечо, поддерживаете плиту другим. Трезвый ум и спокойствие - это вы. Вы проделываете те же движения, что и раньше. Ладони - снизу на плите. Внезапный всплеск энергии, и вот все ваши силы сосредоточены в руках...
::::'''(Первопроходец):''' {{Размер|40|Уф! Уф! Уф-уф-уф-ф-ф-ф!}}
::::Тяжёлое, прерывистое дыхание - доказательство вашей железной воли. Только бессердечный остался бы равнодушен к столь пронзительной сцене: даже кроны деревьев дрожат, созерцая вашу борьбу.
::::А что же водяное колесо? Дрогнуло? Не-а! Ему вода нужна. Прискорбно!
::::'''Калипсо:''' И правда. Выше головы не прыгнешь.
::::Ладно. Видимо, не сработает.
::::'''Калипсо:''' И правда. Выше головы не прыгнешь.
::::Пора осваивать новые горизонты!
::::А что, это смело! Но как далеко их можно освоить?
::::Акивили, дай мне силу!
::::Против Освоения не пойдёшь! С чем бы вы ни столкнулись, Освоение всегда приходило на выручку. Сколько раз оно указывало вам путь к спасению... Перед ним не выстоял даже едва родившийся Эон! Какое-то водяное колесо ничто по сравнению с ним!
::::Воистину, здесь поможет лишь Освоение! Вы обретаете покой, склоняете голову и, смежив веки, погружаетесь вглубь своего сознания. Перед вами не кромешная тьма, но тысячи, миллионы вселенных, что раскрываются подобно свитку пергамента...
::::Среди мириад бесчисленных звёзд до вас доносится голос. Этот голос из прошлого пронзает ваше сознание. «{{MC|ж=Безымянная|м=Безымянный}}, следуй воле своей!» Кто бы это мог быть? Светящий экспрессу маяк, Акивили (наверняка это он)!
::::«Энергия Освоения с тобой, {{MC|ж=Безымянная|м=Безымянный}}. Мощность: 999 900 Вт! Объединимся же!» Вы и павший Эон стали единым целым (по крайней мере, вам так кажется). Энергия бурлит внутри! Кипит, рвётся наружу! Какая мощь, какая ярость!
::::Вы Первопроходец, ведомый Освоением. На всём белом свете ничто не может встать у вас на пути! А уж тем более какое-то там упрямое водяное колесо! Вы распахиваете глаза и издаёте яростный рёв.
::::'''(Первопроходец):''' {{Размер|40|Ар-р-р-р-р!}}
::::Вы высвобождаете переполняющую вас мощь Освоения (или вам кажется, что высвобождаете). И что же? Колесо завертелось?
::::Не-а! Ему вода нужна. Прискорбно!
::::Сверхсильный супер-пупер космически невероятный хоум-ран!
::::Именно так и никак иначе! Нужно разрушить все преграды, чтобы достичь своей цели. Вы сплели воедино Пути Освоения и Разрушения. Это именно то, чего ждут от человека-биты, протагониста «Легенды о Первопроходце»!
::::И вот терпение на исходе, а колесо всё никак не поддаётся. (Первопроходец) в исступлении кричит...
::::'''(Первопроходец):''' {{Размер|36|Сверхсильный супер-пупер космически невероятный хоум-ран!}}
::::Ещё чуть-чуть, и Разрушение небесной молнией вонзится в мехагелиос, разорвёт его на мелкие кусочки... Мгновение - и каждый грот на Амфореусе содрогнулся, растревожив горы и реки. Земля и небо поменялись местами, словно стрела пронзила звёзды, расколов священные деревья пополам и подняв облако пыли...
::::Ой! Ошибочка вышла. Это всё-таки Амфореус, а не «Легенда о Первопроходце». Ну так что, колесо вертится?
::::Не-а! Ему вода нужна. Прискорбно!
::::Да просто признайся, что {{MC|ж=пошутила|м=пошутил}}!
::::Слово не воробей, вылетит - не поймаешь! Кремносцы часто говорят: «Глагола "шутить" в лексиконе Первопроходца не существует!»
::::Совесть вас заест, так что хорошенько подумайте. Не стоит расстраивать других!
:::{{Диалог|Стрелка}} Сверхсильный супер-пупер космически невероятный хоум-ран!
::::Именно так и никак иначе! Нужно разрушить все преграды, чтобы достичь своей цели. Вы сплели воедино Пути Освоения и Разрушения. Это именно то, чего ждут от человека-биты, протагониста «Легенды о Первопроходце»!
::::И вот терпение на исходе, а колесо всё никак не поддаётся. (Первопроходец) в исступлении кричит...
::::'''(Первопроходец):''' {{Размер|36|Сверхсильный супер-пупер космически невероятный хоум-ран!}}
::::Ещё чуть-чуть, и Разрушение небесной молнией вонзится в мехагелиос, разорвёт его на мелкие кусочки... Мгновение - и каждый грот на Амфореусе содрогнулся, растревожив горы и реки. Земля и небо поменялись местами, словно стрела пронзила звёзды, расколов священные деревья пополам и подняв облако пыли...
::::Ой! Ошибочка вышла. Это всё-таки Амфореус, а не «Легенда о Первопроходце». Ну так что, колесо вертится?
::::Не-а! Ему вода нужна. Прискорбно!
::::Да просто признайся, что {{MC|ж=пошутила|м=пошутил}}!
::::Слово не воробей, вылетит - не поймаешь! Кремносцы часто говорят: «Глагола "шутить" в лексиконе Первопроходца не существует!»
::::Совесть вас заест, так что хорошенько подумайте. Не стоит расстраивать других!
:::{{Диалог|Стрелка}} Да просто признайся, что {{MC|ж=пошутила|м=пошутил}}!
::::Слово не воробей, вылетит - не поймаешь! Кремносцы часто говорят: «Глагола "шутить" в лексиконе Первопроходца не существует!»
::::{{tx}}
::::<!--1-second delay-->
:::'''Кастория:''' ...
:::'''Кастория:''' ...
:::{{Диалог|Стрелка}} Ну всё, хватит смеяться...
::::'''Кастория:''' Я и не смеюсь.
:::{{Диалог|Стрелка}} Признаю поражение. Но в следующий раз я не ударю в грязь лицом!
::::'''Кастория:''' Зрелище, достойное восхищения.
:{{Диалог|Стрелка}} Тоже мне, проблема! Всего-то колесо повернуть.
::'''Кастория:''' Это... вообще возможно?
::Бледная, точно снег, девочка смотрит украдкой. Розовое создание же, наоборот, любопытства не скрывает: в больших глазах читается неподдельный интерес. Но ещё есть призрачная женщина. Кажется, никто на свете не заставит её разомкнуть веки.
::Назад дороги нет. Вы решаете пробовать дальше...
::{{Диалог|Стрелка}} Нужно придумать что-нибудь адекватное.
:::Прямо-таки «адекватное»? А жаль!
:::Вы упираетесь двумя руками в каменную плиту, чем-то напоминающую лезвие скребла. Впрочем, это просто-напросто дно. Вы толкаете. И толкаете. И толкаете... И вот наконец...
:::Водяное колесо не сдвинулось с места.
:::{{Диалог|Стрелка}} Сейчас я ему покажу!
::::Вы отступаете на шаг, готовясь снова принять вызов. Опускаете одно плечо, поддерживаете плиту другим. Трезвый ум и спокойствие - это вы. Вы проделываете те же движения, что и раньше. Ладони - снизу на плите. Внезапный всплеск энергии, и вот все ваши силы сосредоточены в руках...
:::{{Диалог|Стрелка}} Ладно. Видимо, не сработает.
::::'''Калипсо:''' И правда. Выше головы не прыгнешь.
::{{Диалог|Стрелка}} Пора осваивать новые горизонты!
:::А что, это смело! Но как далеко их можно освоить?
:::{{Диалог|Стрелка}} Акивили, дай мне силу!
::::Против Освоения не пойдёшь! С чем бы вы ни столкнулись, Освоение всегда приходило на выручку. Сколько раз оно указывало вам путь к спасению... Перед ним не выстоял даже едва родившийся Эон! Какое-то водяное колесо ничто по сравнению с ним!
::::{{tx}}
::::<!--1-second delay-->
::::{{tx}}
::::<!--1-second delay-->
::::Огромное водяное колесо. Кажется, оно не сломано. Нет, оно точно не сломано. Если механизм придёт в движение, то победа будет в кармане. Что же делать? Прямо сейчас колесо, увы, не работает.
::::Потому что оно водяное. Ключевое слово - «вода». Чтобы колесо работало, нужна вода.
::::'''Калипсо:''' Чего воды в рот набрали? А как ещё заставить водяное колесо двигаться?
::::Да раз плюнуть.
::::Тоже мне, проблема! Всего-то колесо повернуть.
::::Не получается...
::::'''Калипсо:''' И правда. Выше головы не прыгнешь.
::::'''Кастория:''' Это... вообще возможно?
::::Бледная, точно снег, девочка смотрит украдкой. Розовое создание же, наоборот, любопытства не скрывает: в больших глазах читается неподдельный интерес. Но ещё есть призрачная женщина. Кажется, никто на свете не заставит её разомкнуть веки.
::::Назад дороги нет. Вы решаете пробовать дальше...
::::Нужно придумать что-нибудь адекватное.
::::Прямо-таки «адекватное»? А жаль!
::::Вы упираетесь двумя руками в каменную плиту, чем-то напоминающую лезвие скребла. Впрочем, это просто-напросто дно. Вы толкаете. И толкаете. И толкаете... И вот наконец...
::::Водяное колесо не сдвинулось с места.
::::Сейчас я ему покажу!
::::Вы отступаете на шаг, готовясь снова принять вызов. Опускаете одно плечо, поддерживаете плиту другим. Трезвый ум и спокойствие - это вы. Вы проделываете те же движения, что и раньше. Ладони - снизу на плите. Внезапный всплеск энергии, и вот все ваши силы сосредоточены в руках...
::::'''(Первопроходец):''' {{Размер|40|Уф! Уф! Уф-уф-уф-ф-ф-ф!}}
::::Тяжёлое, прерывистое дыхание - доказательство вашей железной воли. Только бессердечный остался бы равнодушен к столь пронзительной сцене: даже кроны деревьев дрожат, созерцая вашу борьбу.
::::А что же водяное колесо? Дрогнуло? Не-а! Ему вода нужна. Прискорбно!
::::'''Калипсо:''' И правда. Выше головы не прыгнешь.
::::Ладно. Видимо, не сработает.
::::'''Калипсо:''' И правда. Выше головы не прыгнешь.
::::Пора осваивать новые горизонты!
::::А что, это смело! Но как далеко их можно освоить?
::::Акивили, дай мне силу!
::::Против Освоения не пойдёшь! С чем бы вы ни столкнулись, Освоение всегда приходило на выручку. Сколько раз оно указывало вам путь к спасению... Перед ним не выстоял даже едва родившийся Эон! Какое-то водяное колесо ничто по сравнению с ним!
::::Воистину, здесь поможет лишь Освоение! Вы обретаете покой, склоняете голову и, смежив веки, погружаетесь вглубь своего сознания. Перед вами не кромешная тьма, но тысячи, миллионы вселенных, что раскрываются подобно свитку пергамента...
::::Среди мириад бесчисленных звёзд до вас доносится голос. Этот голос из прошлого пронзает ваше сознание. «{{MC|ж=Безымянная|м=Безымянный}}, следуй воле своей!» Кто бы это мог быть? Светящий экспрессу маяк, Акивили (наверняка это он)!
::::«Энергия Освоения с тобой, {{MC|ж=Безымянная|м=Безымянный}}. Мощность: 999 900 Вт! Объединимся же!» Вы и павший Эон стали единым целым (по крайней мере, вам так кажется). Энергия бурлит внутри! Кипит, рвётся наружу! Какая мощь, какая ярость!
::::Вы Первопроходец, ведомый Освоением. На всём белом свете ничто не может встать у вас на пути! А уж тем более какое-то там упрямое водяное колесо! Вы распахиваете глаза и издаёте яростный рёв.
::::'''(Первопроходец):''' {{Размер|40|Ар-р-р-р-р!}}
::::Вы высвобождаете переполняющую вас мощь Освоения (или вам кажется, что высвобождаете). И что же? Колесо завертелось?
::::Не-а! Ему вода нужна. Прискорбно!
::::Сверхсильный супер-пупер космически невероятный хоум-ран!
::::Именно так и никак иначе! Нужно разрушить все преграды, чтобы достичь своей цели. Вы сплели воедино Пути Освоения и Разрушения. Это именно то, чего ждут от человека-биты, протагониста «Легенды о Первопроходце»!
::::И вот терпение на исходе, а колесо всё никак не поддаётся. (Первопроходец) в исступлении кричит...
::::'''(Первопроходец):''' {{Размер|36|Сверхсильный супер-пупер космически невероятный хоум-ран!}}
::::Ещё чуть-чуть, и Разрушение небесной молнией вонзится в мехагелиос, разорвёт его на мелкие кусочки... Мгновение - и каждый грот на Амфореусе содрогнулся, растревожив горы и реки. Земля и небо поменялись местами, словно стрела пронзила звёзды, расколов священные деревья пополам и подняв облако пыли...
::::Ой! Ошибочка вышла. Это всё-таки Амфореус, а не «Легенда о Первопроходце». Ну так что, колесо вертится?
::::Не-а! Ему вода нужна. Прискорбно!
::::Да просто признайся, что {{MC|ж=пошутила|м=пошутил}}!
::::Слово не воробей, вылетит - не поймаешь! Кремносцы часто говорят: «Глагола "шутить" в лексиконе Первопроходца не существует!»
::::Совесть вас заест, так что хорошенько подумайте. Не стоит расстраивать других!
:::{{Диалог|Стрелка}} Сверхсильный супер-пупер космически невероятный хоум-ран!
::::Именно так и никак иначе! Нужно разрушить все преграды, чтобы достичь своей цели. Вы сплели воедино Пути Освоения и Разрушения. Это именно то, чего ждут от человека-биты, протагониста «Легенды о Первопроходце»!
::::И вот терпение на исходе, а колесо всё никак не поддаётся. (Первопроходец) в исступлении кричит...
::::'''(Первопроходец):''' {{Размер|36|Сверхсильный супер-пупер космически невероятный хоум-ран!}}
::::Ещё чуть-чуть, и Разрушение небесной молнией вонзится в мехагелиос, разорвёт его на мелкие кусочки... Мгновение - и каждый грот на Амфореусе содрогнулся, растревожив горы и реки. Земля и небо поменялись местами, словно стрела пронзила звёзды, расколов священные деревья пополам и подняв облако пыли...
::::Ой! Ошибочка вышла. Это всё-таки Амфореус, а не «Легенда о Первопроходце». Ну так что, колесо вертится?
::::Не-а! Ему вода нужна. Прискорбно!
::::Да просто признайся, что {{MC|ж=пошутила|м=пошутил}}!
::::Слово не воробей, вылетит - не поймаешь! Кремносцы часто говорят: «Глагола "шутить" в лексиконе Первопроходца не существует!»
::::Совесть вас заест, так что хорошенько подумайте. Не стоит расстраивать других!
:::{{Диалог|Стрелка}} Да просто признайся, что {{MC|ж=пошутила|м=пошутил}}!
::::Слово не воробей, вылетит - не поймаешь! Кремносцы часто говорят: «Глагола "шутить" в лексиконе Первопроходца не существует!»
::::{{tx}}
::::<!--1-second delay-->
:::'''Кастория:''' ...
:::'''Кастория:''' ...
:::{{Диалог|Стрелка}} Ну всё, хватит смеяться...
::::'''Кастория:''' Я и не смеюсь.
:::{{Диалог|Стрелка}} Признаю поражение. Но в следующий раз я не ударю в грязь лицом!
::::'''Кастория:''' Зрелище, достойное восхищения.
:{{Диалог|Стрелка}} Не получается...
::'''Калипсо:''' И правда. Выше головы не прыгнешь.
:{{tx}}

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Сейчас я придумаю... что-нибудь. Поймаю вдохновение. Хм-м-м...
::Вы задерживаете дыхание и стараетесь сосредоточиться. Кап-кап! В пруд капает вода.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult"
}</pre>
::'''Калипсо:''' Просто следуйте за мной!
::{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} А знаете, у меня есть твёрдая вода.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_ConsumeItem",
	"SubmissionID": 104020410,
	"IsShowConsumeFinishTips": true,
	"SimpleTalk": {},
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "Water01_104020429"
			}
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "Wait_Option_104020429_666"
			}
		}
	]
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 104020421
				}
			]
		},
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 104020410
				}
			]
		}
	]
}</pre>
;(Unused &mdash; Water01_104020429)
:{{tx}}
::<!--1-second delay-->
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
::'''Калипсо:''' Просто следуйте за мной!
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Следуйте указаниям Калипсо и найдите способ пройти вперёд===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Бормочущие заросли Рощи муз|Во время поисков они также встретили таинственную незнакомку, которая назвалась Калипсо. По её словам, именно она спасла Анаксу. (Первопроходец) и спутники вслед за ней идут к Престолу просвещения.}}
{{Диалог Начало}}

;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Калипсо:''' Думаю, мои намерения вполне ясны.
:'''Калипсо:''' Вон в том неглубоком пруду растут водяные лилии. Изначально {{Rubi|Керкес|титан разума}} поливала цветы своими слезами, а {{Rubi|Мнестия|титан романтики}}, преисполнившись нежности, за ними ухаживала. Водяные лилии - это символ их вечной дружбы.
:'''Калипсо:''' Спуститесь в колодец, разыщите {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Золотой росток обета}} и принесите его мне.
:'''Мемо:''' Кали, пожалуйста, говори попроще! Нам же нужно просто найти цветочек, да?
:{{Диалог|Стрелка}} Хочешь устроить проверку {{MC|ж=Безымянной|м=Безымянному}}?
::'''Калипсо:''' Верно. Неужто боишься, что не справишься?
::Может, в колодце ловушка?
:{{Диалог|Стрелка}} Может, в колодце ловушка?
:'''Калипсо:''' Хо-хо! Можно подумать, я вам угрожаю!
:'''Кастория:''' Мы найдём росток, но даже не думайте строить нам козни!
:{{tx}}

:{{Диалог|Разговор}} Золотой росток обета


;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''Кастория:''' Это и есть Зал омовения слезами?
::'''Калипсо:''' А у тебя хорошая память!

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''Кастория:''' И зачем вы привели нас сюда?
{{Диалог Конец}}

===Спуститесь в колодец и разыщите Золотой росток обета===
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Золотой росток обета
:'''Кастория:''' Это и есть Золотой росток обета?..
:'''Кастория:''' Надеюсь, титан не обрушит на нас свой гнев.
:{{Диалог|Стрелка}} То есть мы сейчас действуем титанам на нервы, да?
:{{Диалог|Стрелка}} Что ж, переживать не стоит! Кое-кто из Эонов за меня горой.
::'''Кастория:''' Если бы только ваши Эоны могли вмешиваться в дела титанов!
:'''Калипсо:''' Великолепно! Сияет ещё ярче и прекраснее, чем прежде.
:{{tx}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''Кастория:''' Надеюсь, мы не угодим в её ловушку...

;(Unused &mdash; A201_MainMission_Chat03_G8)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterFlipperLightDeviceControl",
	"TargetDevice": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 8
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300002
				}
			}
		},
		"MultiPropID": []
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ClosePage",
	"PageNames": [
		"MiniGameEraFlipperChooseTargetPage"
	],
	"PageRootNames": [],
	"IsSilentExit": false
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowMazeUI",
	"IsShow": true
}</pre>
::'''Калипсо:''' Ха-ха... Умно!

;(Unused &mdash; A201_MainMission_Chat03_G9)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterFlipperLightDeviceControl",
	"TargetDevice": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 9
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300002
				}
			}
		},
		"MultiPropID": []
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ClosePage",
	"PageNames": [
		"MiniGameEraFlipperChooseTargetPage"
	],
	"PageRootNames": [],
	"IsSilentExit": false
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowMazeUI",
	"IsShow": true
}</pre>
::'''Калипсо:''' Ха-ха... Умно!
{{Диалог Конец}}

===Поднесите сердцу Золотой росток обета===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Поднести Золотой росток обета)
:{{tx}}
:'''Калипсо:''' Мы на месте. Прошу, сорви лепесток и положи его в воду.
:{{Диалог|Стрелка}} (Сорвать лепесток с Золотого ростка обета.)
:'''Калипсо:''' Не повторит ли наша маленькая богиня свой трюк?
:{{tx}}
:<!--1-second delay-->
:'''Калипсо:''' Мы на месте. Прошу, сорви лепесток и положи его в воду.
:(Сорвать лепесток с Золотого ростка обета.)
:'''Калипсо:''' Не повторит ли наша маленькая богиня свой трюк?
:'''Кастория:''' А?
:'''Калипсо:''' Обет жрецов {{Rubi|Мнестии|титан романтики}}.
:'''Кастория:''' Ах, это. Да. Сейчас...
:'''Кастория:''' «О {{Rubi|Мнестия|титан романтики}}! Прими дар Ткача в качестве подношения! Молю тебя, обвей моё тело златой нитью и даруй своё благословение!»
:'''Мемо:''' Ох, и правда светится!
:{{Диалог|Стрелка}} И как это работает?
:{{Диалог|Стрелка}} Ослепительно!
:'''Калипсо:''' Это всего лишь... древняя договорённость между титаном и людьми.
:'''Калипсо:''' Итак, каков ваш вердикт? Настоящий ли это Золотой росток обета? И заметьте, я не заманила вас в ловушку!
:'''Кастория:''' Признаю... так и есть.
:'''Калипсо:''' Ха-ха! Ну, один в один нашкодивший щеночек! Даже если всё это коварный план и я просто хотела усыпить вашу бдительность, у вас нет выбора. Вам всё равно придётся играть по моим правилам.
:'''Калипсо:''' В общем, давайте оставим разногласия и продолжим сотрудничать! Зароем топор войны, а уж потом разберёмся, кто прав, а кто виноват.
:'''Кастория:''' Хорошо, я согласна.
:'''Калипсо:''' Великолепно. А теперь прокатимся на водяном колесе!
:'''Кастория:''' Но, знаете, всё-таки это не лучшее начало для сотрудничества. Вы не рассказали нам всей правды.
:'''Кастория:''' Кроме того, вы сами заикнулись о равноценном обмене, и мы прошли ваше... испытание. Мы имеем право знать правду. Не хотите всё прояснить?
:'''Калипсо:''' Ох, от ваших грустных мордашек у меня сердце сжимается. Хотя испытание было элементарным, я сделаю исключение и буду с вами откровенна.
:'''Калипсо:''' Каждый из вас может задать один вопрос. Ах, кроме зайки! Ну всё, спрашивайте.
:'''Мемо:''' Это ещё почему? Потому что я умная? Боишься, что я задам такой вопрос, что Амфореус взлетит вверх тормашками?!
:'''Кастория:''' Ну, раз так, пусть {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец) спрашивает {{MC|ж=первой|м=первым}}!
:{{Диалог|Стрелка}} Кто ты на самом деле?
::'''Калипсо:''' Хм...
::'''Калипсо:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Я уже говорила: я одна из Семи мудрецов Рощи муз. Если вам этого недостаточно, тогда приоткрою завесу тайны. Я - глава Семи мудрецов.}}
::И почему же ты скрываешь своё истинное лицо?
::'''Калипсо:''' Хм, вопрос хороший.
::'''Калипсо:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Не то чтобы я не хотела его показать. Я не могу этого сделать, поэтому хочу попросить вас о помощи. Помогите мне вернуть истинный облик.}}
::Зачем тебе нас проверять?
::'''Калипсо:''' Хм, вопрос хороший.
::'''Калипсо:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Я хотела выяснить, сможете ли вы помочь мне вернуть истинный облик и... избавить Рощу от чёрного течения.}}
::Ты сказала, наши судьбы переплетены. Почему?
:{{Диалог|Стрелка}} И почему же ты скрываешь своё истинное лицо?
::'''Калипсо:''' Хм, вопрос хороший.
::'''Калипсо:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Не то чтобы я не хотела его показать. Я не могу этого сделать, поэтому хочу попросить вас о помощи. Помогите мне вернуть истинный облик.}}
::Зачем тебе нас проверять?
::'''Калипсо:''' Хм, вопрос хороший.
::'''Калипсо:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Я хотела выяснить, сможете ли вы помочь мне вернуть истинный облик и... избавить Рощу от чёрного течения.}}
::Ты сказала, наши судьбы переплетены. Почему?
:{{Диалог|Стрелка}} Зачем тебе нас проверять?
::'''Калипсо:''' Хм, вопрос хороший.
::'''Калипсо:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Я хотела выяснить, сможете ли вы помочь мне вернуть истинный облик и... избавить Рощу от чёрного течения.}}
::Ты сказала, наши судьбы переплетены. Почему?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты сказала, наши судьбы переплетены. Почему?
:{{Диалог|Стрелка}} Ох! Сначала я? Но почему?
::{{Диалог|Стрелка}} Кто ты на самом деле?
:::'''Калипсо:''' Хм...
:::'''Калипсо:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Я уже говорила: я одна из Семи мудрецов Рощи муз. Если вам этого недостаточно, тогда приоткрою завесу тайны. Я - глава Семи мудрецов.}}
:::И почему же ты скрываешь своё истинное лицо?
:::'''Калипсо:''' Хм, вопрос хороший.
:::'''Калипсо:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Не то чтобы я не хотела его показать. Я не могу этого сделать, поэтому хочу попросить вас о помощи. Помогите мне вернуть истинный облик.}}
:::Зачем тебе нас проверять?
:::'''Калипсо:''' Хм, вопрос хороший.
:::'''Калипсо:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Я хотела выяснить, сможете ли вы помочь мне вернуть истинный облик и... избавить Рощу от чёрного течения.}}
:::Ты сказала, наши судьбы переплетены. Почему?
::{{Диалог|Стрелка}} И почему же ты скрываешь своё истинное лицо?
:::'''Калипсо:''' Хм, вопрос хороший.
:::'''Калипсо:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Не то чтобы я не хотела его показать. Я не могу этого сделать, поэтому хочу попросить вас о помощи. Помогите мне вернуть истинный облик.}}
:::Зачем тебе нас проверять?
:::'''Калипсо:''' Хм, вопрос хороший.
:::'''Калипсо:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Я хотела выяснить, сможете ли вы помочь мне вернуть истинный облик и... избавить Рощу от чёрного течения.}}
:::Ты сказала, наши судьбы переплетены. Почему?
::{{Диалог|Стрелка}} Зачем тебе нас проверять?
:::'''Калипсо:''' Хм, вопрос хороший.
:::'''Калипсо:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Я хотела выяснить, сможете ли вы помочь мне вернуть истинный облик и... избавить Рощу от чёрного течения.}}
:::Ты сказала, наши судьбы переплетены. Почему?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты сказала, наши судьбы переплетены. Почему?
:'''Калипсо:''' Ох, сразу к делу?
:'''Калипсо:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Из-за чёрного течения титаны расставили всюду сети. Если хотите сбежать, помогите мне вернуть истинный облик.}}
:Ох! Сначала я? Но почему?
:'''Калипсо:''' Нет-нет! Так нельзя! Ты {{MC|ж=задала|м=задал}} уже два вопроса.
:'''Кастория:''' Госпожа Калипсо, давайте обойдёмся без семантических игр...
:'''Кастория:''' {{MC|м=Господин|ж=Госпожа}} (Первопроходец), я хочу понять, есть ли в её словах правда. Прошу, задайте ей вопрос, а я посмотрю на реакцию.
:'''Кастория:''' Не переживайте. Просто задайте вопрос.
:'''Калипсо:''' Ну что ж, твоя очередь, наша маленькая богиня смерти!
:{{tx}}

:'''Калипсо:''' За прудом спрятан секретный коридор. Через него мы можем сократить дорогу.
:'''Кастория:''' Почему вы вообще так хорошо ориентируетесь?
:'''Калипсо:''' Ну, я как-никак одна из Семи мудрецов!
{{Диалог Конец}}

===Поднимитесь на верхний этаж Библиотеки дружбы на водяном колесе===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)
:'''Калипсо:''' Всё, садитесь на водяное колесо и поезжайте. Я буду ждать вас наверху!
:'''Мемо:''' Подожди-ка... то есть тебе даже колесо не нужно, чтобы подняться?
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Мемо:''' Ох! Наконец-то вздохну спокойно!
:'''Мемо:''' Бр-р-р! Почему тут так холодно?
{{Диалог Конец}}

===Покиньте Библиотеку дружбы и отправьтесь к Престолу просвещения===
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|undefined}} 


;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetCharacterShadowFactor",
	"EnableFactor": true,
	"OnlyEnableWhenUseShadowProbe": true
}</pre>
::'''Трианна:''' Ого, кого я вижу! Это же {{MC|ж=серовласка|м=серовласый}}, Касенька и розовый щеночек!
::'''Мемо:''' Я не... Ох, неважно. Побуду щеночком. Обижаться плохо... обижаться плохо!
::'''Кастория:''' Госпожа Трианна, с вами всё хорошо? Вы не ранены?
::'''Трианна:''' Нет, со мной ничего не случилось. Я поднялась высоко, поэтому *нас* монстры не задели.
::{{Диалог|Стрелка}} Главное, что всё в порядке.
:::'''Трианна:''' Хе-хе! А ещё веретено Аги *нам* очень помогло. Оно настолько мощное, что я, кажется, смогла найти Анаксика!
:::Ты нашла Анаксу?
:::'''Трианна:''' Ага! Веретено Аги *нам* очень помогло. Оно настолько мощное, что я, кажется, нашла Анаксика!
:::Господство в воздухе обеспечено!
::{{Диалог|Стрелка}} Ты нашла Анаксу?
:::'''Трианна:''' Ага! Веретено Аги *нам* очень помогло. Оно настолько мощное, что я, кажется, нашла Анаксика!
:::Господство в воздухе обеспечено!
::{{Диалог|Стрелка}} Господство в воздухе обеспечено!
::'''Трианна:''' «Господство в воздухе» звучит круто! Но что это означает?
::'''Трианна:''' Стоп! Давайте вернёмся к теме разговора. Веретено Аги *нам* очень помогло. Оно настолько мощное, что я, кажется, нашла Анаксика!
::'''Трианна:''' Он где-то у верхушки дерева. Хотя *мы* смутно ощущаем его присутствие, на тех дриад это не похоже.
::'''Трианна:''' Но я была одна и испугалась, что полёт может быть опасным, так что *мы* не слетали посмотреть.
::'''Кастория:''' Кажется, госпожа Трианна не забыла о нашем договоре.
::'''Кастория:''' Анакса несомненно жив, и его можно найти у Престола просвещения. Похоже, госпожа Калипсо не лгала нам.
::'''Трианна:''' Что? Какая ещё Калипсо?
::{{Диалог|Стрелка}} Кажется, она лидер лотофагов.
:::'''Трианна:''' Так вы нашли выжившую! Но золотая нить почему-то не ощущает эту Калипсо.
:::Одна загадочная добрая душа. Просто мимо проходила.
:::'''Трианна:''' О! Вы повстречали кого-то доброго? Но золотая нить почему-то не ощущает эту Калипсо.
:::По Роще бродит... дух?
::{{Диалог|Стрелка}} Одна загадочная добрая душа. Просто мимо проходила.
:::'''Трианна:''' О! Вы повстречали кого-то доброго? Но золотая нить почему-то не ощущает эту Калипсо.
:::По Роще бродит... дух?
::{{Диалог|Стрелка}} По Роще бродит... дух?
::'''Трианна:''' Ого! Я хочу встретить духа, которого даже золотая нить не ощущает!
::'''Мемо:''' Кали, познакомься с нашей спутницей!
::{{tx}}
::<!--1-second delay-->
::{{tx}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''Калипсо:''' Кстати, куда делась девочка с красными волосами, которая была с вами?
::'''Мемо:''' Нет, ну это уже слишком! Что ещё тебе о нас известно?
::'''Калипсо:''' Ха-ха! Немного на самом деле. Просто пчёлка мимо пролетала и чуть-чуть пожужжала.
::'''Кастория:''' Ваши метафоры просто ужасны!
{{Диалог Конец}}

===Двигайтесь дальше и пройдите через Купол верности===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Кастория:''' Быть не может. Это для того, чтобы противостоять чёрному течению? Или же...
:'''Трианна:''' Что ещё за бабочка? Какой-то очень сильный монстр-стражник?
:'''Кастория:''' Как бы объяснить... Он оберегает ядро пламени титана. Бабочка родилась из остатков сознания {{Rubi|Мнестии|титан романтики}}, из божественного разума. Её главная задача - защищать ядро пламени.
:'''Кастория:''' В легенде сказано: только те, чьи помыслы чисты, а сердца полны любви, смогут пройти испытание бабочки. Лишь пройдя его, можно пробудить великое древо и проложить тропу, ведущую к {{Rubi|Керкес|титан разума}}.
:'''Трианна:''' И как нам доказать... что мы достойны?
:'''Мемо:''' Может, признаемся титану в любви? Я хорошо это умею!
:'''Кастория:''' Простите, но я сама не знаю, как быть. Это большая тайна. В неё немногих посвящают. Не только в Роще, но и на всём Амфореусе от силы можно найти парочку таких избранных.
:'''Кастория:''' Давайте лучше сосредоточимся на золотой нити. Госпожа Трианна, она на что-нибудь реагирует?
:'''Трианна:''' Эм... Нет. Это нечто теперь намного дальше и выше.
:'''Мемо:''' Но ведь... дальше тупик, разве нет?
:'''Кастория:''' Ну, попробуем снова. Хотя бабочка исчезла, возможно, она всё ещё реагирует на Золотой росток обета.
:'''Кастория:''' Если легенды правдивы, то она должна отреагировать.
:{{Диалог|Стрелка}} Сорвать лепесток с Золотого ростка обета.
----
:<!--1-second delay-->
:Вы срываете лепесток с Золотого ростка обета, и он ложится к вам в ладони. Вы вытягиваете их вперёд, преподнося бабочке жертву.
:Но бабочка даже не шелохнулась.
:{{Диалог|Стрелка}} Нужно подождать ещё чуть-чуть. Искренность всегда побеждает.
::Во всех народных мифах Амфореуса искренность вознаграждается чудом. Нужно показать, что ваши намерения чисты, и тогда бабочка откликнется на призыв.
:{{Диалог|Стрелка}} Вы берёте лепесток и машете им перед бабочкой.
::Ваш богатый опыт подсказывает, что с маленькими существами нужно только так и никак иначе. Она не сможет вечно вас игнорировать. Если, конечно, у неё не стальные нервы.
:{{Диалог|Стрелка}} Вы вонзаетесь зубами в лепесток и пережёвываете его, дразня бабочку.
::Человек - животное социальное, и вам хорошо известно, по каким правилам социальные животные живут. Соревновательный дух, жажда победы - вот основа всего. Впрочем, это касается не только людей, но и бабочек тоже. Несомненно, нежелание делиться должно пробудить в ней первобытный инстинкт, засевший глубоко в её геноме.
:{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=сделала|м=сделал}} всё, что {{MC|ж=могла|м=мог}}, но бабочка даже не шелохнулась.
:{{Диалог|Стрелка}} Может, нужно какое-то особое заклинание?
:'''Кастория:''' Давайте я попробую.
:{{tx}}
:'''Кастория:''' Калипсо, что вы скрываете?

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''Трианна:''' Ох! Золотая нить дрожит всё сильнее и сильнее!
::'''Кастория:''' Осторожнее! Будьте начеку!

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''Кастория:''' Никого, и... где же Бабочка духовного познания?
{{Диалог Конец}}

===Поспешите на голос Мемо и Трианны===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Трианна:''' А-а-а-а-а-а! {{MC|ж=Серовласка|м=Серовласый}}, Касенька! Какой ужас! Ужас!
:'''Мемо:''' Не беспокойся. Всё нормально. Я хорошо себя... чувствую. Просто... немного печёт.
:'''Мемо:''' Но я буду очень рада, если вы мне поможете. Не очень хочу стать обедом этих... фиговинок!
:'''Страждущее чудовище:''' ███ ██ ███ █ ██ ███ █ ██ █ ██████
:'''Мемо:''' Нет-нет, простите меня! Вы не фиговинки! Я не хотела вас обидеть!
:{{Диалог|Стрелка}} Мы тебя спасём! Подожди чуть-чуть!
:{{Диалог|Стрелка}} События складываются не в нашу пользу. Надо уходить.
:'''Кастория:''' Госпожа Трианна, что именно произошло?
:{{tx}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetCharacterShadowFactor",
	"EnableFactor": true,
	"OnlyEnableWhenUseShadowProbe": true
}</pre>
::{{tx}}
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Метеоритный орёл*1; Лунный пегас*1}}

;(Поговорите с Янтарь)
----
:'''Кастория:''' Если верить Калипсо, нужно просто собрать угольки Золотым ростком обета...
:<!--1-second delay-->
;(Экран становится чёрным)
:Золотистая водяная лилия коснулась янтаря, и с её лепестков сорвались языки пламени.
:Странно, но огонь не поглотил цветок без остатка, а лишь осел искрами на кончиках лепестков, источая слабый свет.
:<!--1-second delay-->

:{{Диалог|undefined}} Янтарь

:'''Кастория:''' Голос доносится из Звёздного дворика?
{{Диалог Конец}}

===Найдите способ добраться до Мемо и спасите её===
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|undefined}} Янтарь


;(Unused &mdash; DoneRoom2Lookat)


;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''Мемо:''' Там тепло... Так приятно...

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''Кастория:''' Ох, госпожа, кажется, я чувствую вкусный аромат.
::'''Мемо:''' Ха-ха! Это аромат моего неземного очарования!
{{Диалог Конец}}

===Одолейте окруживших Мемо мифологических существ===
{{Диалог Начало}}
----
:'''Мемо:''' Аккуратность и грация... И это всё испытание? Мы даже руки не запачкали!
:'''Мемо:''' Шучу! Я просто завидую, что (Первопроходец) и Каси всегда с такой лёгкостью справляются со всеми проблемами.
:{{Диалог|Стрелка}} Вообще я не в лучшей форме. Разве что {{MC|ж=третья|м=третий}} по вселенной.
::'''Мемо:''' Ну, не скромничай! Но если так, то я заберу себе второе место, а Каси отдадим первое!
::Вообще-то нас четверо.
:{{Диалог|Стрелка}} Вообще-то нас четверо.
:'''Мемо:''' Ой, как неловко! Я совсем забыла о Трианне!
:'''Трианна:''' Не переживай! Я всё равно только-только спустилась.
:'''Кастория:''' Хорошо, что никто не пострадал. Кстати, этот янтарь, он же...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===С помощью Золотого ростка обета соберите угольки===
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|undefined}} Янтарь
----
:'''Кастория:''' Если верить Калипсо, нужно просто собрать угольки Золотым ростком обета...
:<!--1-second delay-->
;(Экран становится чёрным)
:Золотистая водяная лилия коснулась янтаря, и с её лепестков сорвались языки пламени.
:Странно, но огонь не поглотил цветок без остатка, а лишь осел искрами на кончиках лепестков, источая слабый свет.
:<!--1-second delay-->
{{Диалог Конец}}

===Поднесите угольки Бабочке духовного познания===
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Поднести угольки
:'''Калипсо:''' Ха-ха! Похоже, вы смогли-таки собрать угольки.
:'''Калипсо:''' Ну что ж! Теперь преподнесите росток священной бабочке.
:'''Кастория:''' Ничего. Просто сделаем, как она сказала.
:{{Диалог|Стрелка}} (Преподнести бабочке Золотой росток обета, окутанный слабым пламенем.)
:'''Трианна:''' Сработало! Вот она, тропа...
:{{tx}}
----
:'''Керкес:''' А третью... {{Цвет|Ключевой|nobold=1|в теле Анаксы, которое срочно нужно подлатать}}.
:'''Кастория:''' Что? Вы и на такое готовы пойти?!
:'''Керкес:''' Ха-ха! Учёные Рощи всегда были готовы отдать жизнь во имя богов. Они всеми силами защищали моё ядро пламени, и я, как уважаемое божество, не могла оставаться в стороне и наблюдать, как сыны человеческие жертвуют собой.
:'''Керкес:''' А особенно этот еретик, Анакса. Сам он не колебался ни секунды, когда пришло время пожертвовать собой. Он разорвал душу, сотворил чудо и спас всех, запечатав созданий чёрного течения в Роще.
:'''Керкес:''' Его образ мышления выходил за все возможные рамки. Позволить ему погибнуть в чёрном течении было бы ужасным расточительством, поэтому я его спасла.
:'''Керкес:''' Ну и, конечно, благодаря этому я смогла затаиться. Разве не равноценный обмен?
:'''Мемо:''' А! Я поняла! Хочешь, чтобы мы помогли собрать воедино твоё ядро пламени? Так мы и Анаксу спасём!
:'''Керкес:''' Какая сообразительная зайка! Так я обрету свой истинный облик, а вы вернёте своего учителя и ядро пламени в Охему...
:'''Керкес:''' Заодно и мечника в чёрном свергнем. Двух зайцев одним ударом.
:'''Трианна:''' Но, Керкес, ты же титан разума!
:'''Керкес:''' Ха-ха! Даже если у меня нет власти титана раздора, я всё ещё божество.
:'''Керкес:''' Просто выиграйте немного времени, отвлеките воина с клинком. Как только ядро пламени восстановится, я раскрою все карты.
:{{Диалог|Стрелка}} Сейчас всё будет! Перед вами профессионал своего дела!
:{{Диалог|Стрелка}} Разделаемся с ним одним махом!
:'''Керкес:''' Великолепно! Тогда продолжайте пробираться к моему престолу.
:{{tx}}

:'''Кастория:''' Невероятно!
:'''Мемо:''' Так нам просто нужно... преподнести это бабочке?
{{Диалог Конец}}

===Вскарабкайтесь к Престолу просвещения===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Бормочущие заросли Рощи муз|Понаблюдав за Калипсо, Кастория раскрыла настоящую личность Калипсо - это {{Rubi|Керкес|титан разума}}. После того как Керкес призналась, (Первопроходец) с остальными согласились сопроводить её к Анаксе, чтобы вновь зажечь ядро пламени и схватить виновника разрушения Рощи - безымянного мечника в чёрном.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P20421_F20421001_G85"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''Керкес:''' Дети человеческие, эту задачу я поручаю вам. Пусть удача вам благоволит!
::'''Кастория:''' Похоже, грядёт жестокая битва.
::'''Трианна:''' Не волнуйтесь! Я всех защищу!

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''Анакса:''' Ох, мои глаза, я... я не вижу!
::<!--1.5-second delay-->
{{Диалог Конец}}

===Двигайтесь дальше и встретьтесь с Керкес у престола===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Мемо:''' Ах...
:'''Кастория:''' {{Rubi|Керкес|титан разума}} не соврала. Он здесь.
:'''Трианна:''' Он до сих пор не очнулся? А где {{Rubi|Керкес|титан разума}}?
:'''Трианна:''' Кто этот незнакомец в чёрном?
:'''Мемо:''' Это от него исходит странный аромат, запах воспоминаний... Нет! Он сам и есть воспоминания!
:'''Мемо:''' Рай горит, солнце разбивается на мелкие осколки, и...
:'''Мемо:''' ...Льётся кровь. Всюду смерть и разрушение!
:'''???:''' ...
:'''Кастория:''' Соберитесь! Я думаю, это тот самый охотник, которого породило чёрное течение. {{Rubi|Керкес|титан разума}} говорила о нём.
:'''Кастория:''' Чёрный меч, мантия...
:'''Кастория:''' Ему принадлежит тот клочок ткани. Он есть северный ветер, удушающая мгла {{Rubi|Танатос|титан смерти}}!
:'''???:''' Полубоги... или нет?
:'''???:''' Уйдите прочь или умрёте.
:'''Мемо:''' Бежим! Мы не сможем одолеть его в одиночку!
:{{Диалог|Стрелка}} Не дрейфь! Я защищу вас всех!
:{{Диалог|Стрелка}} Подождём титана, с его силой всё получится.
::'''Кастория:''' Вы абсолютно правы. Поэтому нужно выиграть немного времени и помочь {{Rubi|Керкес|титан разума}}.
::Ещё не поздно сбежать?..
::'''Кастория:''' Он уже заметил нас, так что давайте выиграем немного времени и поможем {{Rubi|Керкес|титан разума}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Ещё не поздно сбежать?..
::'''Кастория:''' Он уже заметил нас, так что давайте выиграем немного времени и поможем {{Rubi|Керкес|титан разума}}.
:'''Трианна:''' Я тоже защищу вас всех! Я храбрая!
:{{tx}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetSpecialVisionOn",
	"IsOn": true,
	"VisionType": "MemoryVision",
	"VisionEffectType": "MemoryVision",
	"CameraEffectType": "MemoryVision",
	"SmellProp": {},
	"IsInfiniteTime": true
}</pre>
;(Unused &mdash; EnterArea_G91-3)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetSpecialVisionOn",
	"VisionType": "MemoryVision",
	"VisionEffectType": "MemoryVision",
	"CameraEffectType": "MemoryVision",
	"SmellProp": {},
	"IsInfiniteTime": true
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Одолейте мечника в чёрном===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::В таком случае...
::С одного удара не убить...
::Ты и в самом деле необычный человек.
;(Cutscene ends)
----
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|???*1/+53.8% НР, -12% Скорость}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''Анакса:''' А впрочем, глаза мне ни к чему. Я просто должен отдать своё тело ядру.
::<!--1.5-second delay-->

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''Анакса:''' Умрём же вместе, титан! Во имя Амфореуса!
::<!--1.5-second delay-->
;(По прибытии на место)
{{Диалог Конец}}

===Двигайтесь дальше и пройдите через Купол верности===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Бормочущие заросли Рощи муз|Во время поисков они также встретили таинственную незнакомку, которая назвалась Калипсо. По её словам, именно она спасла Анаксу. (Первопроходец) и спутники вслед за ней идут к Престолу просвещения.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; SwitchHand_ShowChest)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityEventV2",
	"EventName": {
		"Value": "SwitchHand_LockInput"
	},
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	}
}</pre>
::<!--0.7-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"LevelAreaCameraKey": {
		"Custom": true,
		"Key": "CameraAnchor"
	},
	"WaitBlendFinish": true,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Custom",
		"CustomCurveName": "BlendCut01"
	}
}</pre>
::<!--0.5-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchHandShowPuzzleFinishToast"
}</pre>
::<!--1.5-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEffect",
	"Flags": [],
	"EffectPath": "Effects/Eff_Prefab/Eff_Scene/InteractiveProp/Eff_Chap04_Prop_SwitchHand_01_Catchable01_Lod0.prefab",
	"AttachPoint": "Root",
	"TowardTarget": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300003
		]
	},
	"SubObjectModifyDataList": [],
	"SyncPropState": true
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropReqInteract",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300003
		]
	},
	"InteractID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 120120
		}
	}
}</pre>

;(Unused &mdash; SwitchHand_MonsterDie)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAdvAchievement",
	"QuestID": 4044105
}</pre>

;(Unused &mdash; SwitchHand_TriggerPullBack)
:;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareFloorCustomFloatV2","Name":{"Value":"FCV_SwitchHand_P15"},"CompareValue":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":1}}}-->}})
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SpeedLineEffect",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetAlias",
		"Alias": "None"
	},
	"Active": false,
	"SpeedlineSeedPath": "Effects/Eff_Texture/Special/Noise/Eff_Noise_30.png"
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
	"SwitchCharacterAnchorConfig": {
		"IsLocalPlayer": true,
		"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
		"AreaName": {
			"Custom": true,
			"Key": "PullBackArea"
		},
		"LevelAreaKey": {
			"Custom": true,
			"Key": "PullBackAnchor"
		}
	}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityEventV2",
	"EventName": {
		"Value": "SwitchHand_ClosePuzzle"
	},
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	}
}</pre>
:<!--0.2-second delay-->

;(Unused &mdash; SwitchHand_PuzzleStart)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloatV2",
	"Name": {
		"Value": "FCV_Catchable_isHand"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>

;(Unused &mdash; SwitchHand_PuzzleClose)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloatV2",
	"Name": {
		"Value": "FCV_Catchable_isHand"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 0
		}
	}
}</pre>

;(Unused &mdash; SwitchHand_Group_ResetTransform)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DebugLog",
	"Message": "###机械手Prop位置重置###"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchHandResetTransform",
	"ID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 15
		}
	},
	"AnchorID": {
		"Custom": true,
		"Key": "PullBackAnchor"
	}
}</pre>
::<!--0.2-second delay-->

;(Unused &mdash; SwitchHand_ResetPlayerPosition)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DebugLog",
	"Message": "###机械手Player位置重置###"
}</pre>
::<!--0.2-second delay-->
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Grove, Wherefore Are the Wise Silent
|zhs  = 谧林啊，寤思者缘何失语
|zht  = 謐林啊，寤思者緣何失語
|ja   = 静かな森よ、悟りし者が声を失ったのはなぜか
|ko   = 고요한 숲이여, 깨달은 자는 어찌 말을 잃었는가
|es   = Arboleda, ¿por qué callan los sabios?
|fr   = Silence des sages du Bosquet
|ru   = О роща, отчего мудрецы молчат?
|th   = ป่าแสนสงบเอ๋ย ใยผู้ตื่นรู้ถึงมิเอื้อนเอ่ย
|vi   = Hỡi Rừng Sâu, Tại Sao Người Khôn Ngoan Lại Im Lặng
|de   = O Hain, weshalb sind die Weisen verstummt
|id   = Hutan Sunyi, Mengapa Para Bijak Terdiam?
|pt   = Bosque, Porque os Sábios Permanecem em Silêncio
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
