<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#О раздор, избавь от преследующих страхов#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040202
|Название        = 
|Изображение     = Миссия О раздор, избавь от преследующих страхов.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Открыты врата, тень пала на трон
|Условия         = 
|Персонажи       = Взбудораженный кремносец; Дань Хэн; Дань Хэн?; Кровожадный охемец; Мидей; Обезумевшая от счастья воительница; Обезумевший солдат Охемы; Отголосок божественности; Первопроходец; Пертикас; Умирающая охемка
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Испытание раздора]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*300; Звёздный нефрит*40; Путеводитель путешественника*3; Утраченный кристалл*3; Небесная амброзия*120; Кредиты*40 000
}}
'''О раздор, избавь от преследующих страхов''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Открыты врата, тень пала на трон]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите Фаенона и Дань Хэна
# Осмотрите Хартонуса
# Следуйте за звуками битвы и найдите источник раздора
# Следуйте за воином и узнайте, что за шум

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Найдите Фаенона и Дань Хэна===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Испытание раздора|В иллюзии я и (Первопроходец) разделились. (Первопроходец) потом {{MC|ж=рассказала|м=рассказал}}, что {{MC|ж=она увидела|м=он увидел}} страхи Мидея: славу народа Кремноса, обагрённую кровью...}}
{{Диалог Начало}}
----
:...
:'''(Первопроходец):''' (Что...)
:'''Мидей:''' Что такое? Не {{MC|ж=ожидала|м=ожидал}}?
:'''Мидей:''' Где раздор, там и резня... Вполне закономерно устроить её и в испытании {{Rubi|Никадора|титан раздора}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Это... твоих рук дело?
::'''Мидей:''' Говорю же, это просто отражение испытания.
::Давай поищем Фаенона.
::А почему здесь только ты? Где Дань Хэн?
:{{Диалог|Стрелка}} Давай поищем Фаенона.
:{{Диалог|Стрелка}} А почему здесь только ты? Где Дань Хэн?
:'''Мидей:''' Что-то я его не вижу... Нам пора идти. Будем надеяться, с ним всё хорошо.
:{{tx}}

;(Unused &mdash; Runing28)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAILeadWay",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"PathwayGroupID": 28,
	"PathwayID": 1,
	"MotionFlag": "FastRun",
	"SpeedScale": 1.2,
	"OnReach": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
			"SubmissionID": 104020202
		}
	],
	"PathOffset": []
}</pre>

<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAILeadWay",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400002
		]
	},
	"PathwayGroupID": 28,
	"PathwayID": 2,
	"MotionFlag": "FastRun",
	"SpeedScale": 1.2,
	"OnReach": [],
	"PathOffset": []
}</pre>
----
:'''Мидей:''' Ерунда какая-то. Я знаю этого охемца... Раздор превратил славного воина в порочное и извращённое существо.
:'''Мидей:''' А этот кошмарный звук... Заслышав его, я едва могу сдержать жажду крови.
:'''Мидей:''' Должно быть, этот боевой клич пронял и Фаенона. И тот потерял голову... Пф-ф, ну и никчёмный глупец.
:'''Мидей:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Кто это?
:{{Диалог|Стрелка}} Чего грустим?
:'''Мидей:''' Не обращай внимания. Пошли.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Осмотрите Хартонуса===
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G36)
:{{tx}}

:{{Диалог|Разговор}} Попробовать поговорить
:'''Обезумевшая от счастья воительница:''' Ха... Ха-ха...
:'''Обезумевшая от счастья воительница:''' Прими мой дар, {{Rubi|Никадор|титан раздора}}...
:Это создание так поглощено бойней, что не обращает на вас внимания.

:{{Диалог|Разговор}} Попробовать поговорить
:'''Взбудораженный кремносец:''' Подойди, трус! {{Rubi|Никадор|титан раздора}} дарует мне силу и станет биться вместе со мной до смерти!
:'''Кровожадный охемец:''' Какие громкие слова для такой жалкой мышки... Сразу видно подданного царя-труса!

:{{Диалог|Разговор}} Попробовать поговорить
:'''Умирающая охемка:''' ...
:Бронзовый наконечник копья разорвал сухожилия на руке, превратив её в безжизненную плеть - бесполезную, словно разбитый кувшин в придорожной канаве.
:Когда душа отлетела, глаза накрыло поволокой темноты.

:'''Мидей:''' Хартонус, только не ты...
----
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Осторожно!
::Вот ты где!
;(Cutscene ends)
----
----
:'''Мидей:''' Ловко.
:'''Дань Хэн?:''' Да и ты не промах.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты... настоящий Дань Хэн?
::'''Дань Хэн?:''' Я могу спросить то же самое.
::В этот раз мы противостоим воплощению Дань Хэна?
:{{Диалог|Стрелка}} В этот раз мы противостоим воплощению Дань Хэна?
:'''Мидей:''' Погоди. В отличие от других, он спокоен и собран.
:'''Дань Хэн?:''' И может общаться, не теряя головы. Слушай, {{MC|ж=серовласая воительница|м=серовласый воин}}. Скажи...
:'''Дань Хэн?:''' Что ты {{MC|ж=сказала|м=сказал}} мне как раз перед разделением вод в Чешуйчатом ущелье?
:'''Мидей:''' Разделением вод?
:{{Диалог|Стрелка}} С чего бы мне такое помнить?!
::'''Дань Хэн?:''' Хм-м, а ведь {{MC|ж=настоящая|м=настоящий}} ты {{MC|ж=дала|м=дал}} бы похожий ответ.
::Уф. Хватит уже. Просто убей меня, хорошо?
::'''Дань Хэн?:''' Хм-м, а ведь {{MC|ж=настоящая|м=настоящий}} ты {{MC|ж=дала|м=дал}} бы похожий ответ.
::...
:{{Диалог|Стрелка}} Уф. Хватит уже. Просто убей меня, хорошо?
::'''Дань Хэн?:''' Хм-м, а ведь {{MC|ж=настоящая|м=настоящий}} ты {{MC|ж=дала|м=дал}} бы похожий ответ.
::...
:{{Диалог|Стрелка}} ...
:'''Дань Хэн?:''' Верно. У тебя отличная память.
:'''Мидей:''' ?..
:'''Дань Хэн:''' Это было нелегко, но всё же я вас отыскал.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за звуками битвы и найдите источник раздора===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Испытание раздора|После сражения мы встретились в иллюзии для испытаний. Мы последовали за звуками битвы, чтобы отыскать источник раздора. Может быть, Фаенон именно там.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; 104020214finish)

:'''Мидей:''' А боевые кличи... словно зазвучали с новой силой.
:'''Дань Хэн:''' Мне кажется...
:'''Дань Хэн:''' Что кто-то управляет этим полем боя извне. И это не Фаенон.
:'''Мидей:''' Хм... Соглашусь.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Мидей:''' Ха, я так и думал. Вот откуда разносятся боевые кличи.
:'''Мидей:''' Из настоящего входа на испытание {{Rubi|Никадора|титан раздора}}.
:'''(Первопроходец):''' ...
:'''Дань Хэн:''' Да что с вами такое?
:{{Диалог|Стрелка}} Мы с этим воином уже встречались.
:{{Диалог|Стрелка}} Это Гнеус, воплощение Никадора.
:'''Мидей:''' Воочию я вижу его впервые, но сомнений нет - это он. Ощущение кровожадности раздора не спутаешь ни с чем.
:'''Мидей:''' Полем боя управляет... сам {{Rubi|Никадор|титан раздора}}.
:'''Отголосок божественности:''' «А, Мидеймос. Без сомнения, ты хороший воин».
:'''Мидей:''' Знаешь меня?
:'''Отголосок божественности:''' «Нечестивый правитель. Конечно, я тебя знаю».
:'''Отголосок божественности:''' «И знаю, что ты пришёл за душой беловолосого воителя».
:'''Мидей:''' Прекрасно. Тогда перейдём к делу: отдай эту пародию на мастера меча, и покончим с этим фарсом.
:'''Отголосок божественности:''' «Нет».
:'''Отголосок божественности:''' «Хвалю. Зайдя так далеко, вы проявили храбрость и силу, но... при этом растоптали достоинство одного из павших. Я не могу закрыть на это глаза».
:{{Диалог|Стрелка}} Нас ждёт жестокая битва, которой не избежать.
:{{Диалог|Стрелка}} А нельзя сделать поблажку? В честь наших общих странствий...
:'''Мидей:''' Ха, я так и думал. Вот откуда разносятся боевые кличи.
:'''Мидей:''' Из настоящего входа на испытание {{Rubi|Никадора|титан раздора}}.
:'''(Первопроходец):''' ...
:'''Дань Хэн:''' Да что с вами такое?
:Мы с этим воином уже встречались.
:Это Гнеус, воплощение Никадора.
:'''Мидей:''' Воочию я вижу его впервые, но сомнений нет - это он. Ощущение кровожадности раздора не спутаешь ни с чем.
:'''Мидей:''' Полем боя управляет... сам {{Rubi|Никадор|титан раздора}}.
:'''Отголосок божественности:''' «А, Мидеймос. Без сомнения, ты хороший воин».
:'''Мидей:''' Знаешь меня?
:'''Отголосок божественности:''' «Нечестивый правитель. Конечно, я тебя знаю».
:'''Отголосок божественности:''' «И знаю, что ты пришёл за душой беловолосого воителя».
:'''Мидей:''' Прекрасно. Тогда перейдём к делу: отдай эту пародию на мастера меча, и покончим с этим фарсом.
:'''Отголосок божественности:''' «Нет».
:'''Отголосок божественности:''' «Хвалю. Зайдя так далеко, вы проявили храбрость и силу, но... при этом растоптали достоинство одного из павших. Я не могу закрыть на это глаза».
:Нас ждёт жестокая битва, которой не избежать.
:А нельзя сделать поблажку? В честь наших общих странствий...
:'''Дань Хэн:''' В каком смысле «павших»? Фаенон провалил испытание?
:{{tx}}
;(Enter battle)
::Wave 1: {{Список врагов|mode=sent|Воин ярости*2; Философ ярости*1; Охотница ярости*1}}
::Wave 2: {{Список врагов|mode=sent|Воин ярости*1; Охотница ярости*2; Авангард ярости*1}}
::Wave 3: {{Список врагов|mode=sent|Философ ярости*1; Авангард ярости*1; Хорист ярости*1}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''Обезумевший солдат Охемы:''' Тебе не уйти, гад кремносский!
::'''Мидей:''' Смотрим в оба. В воздухе повис запах ржавчины.
:'''Мидей:''' ...
:'''Мидей:''' «Величайшего страха из самых глубин сердца воина»? Так вот чего он боится больше всего?
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за воином и узнайте, что за шум===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Испытание раздора|В иллюзии я и (Первопроходец) разделились. (Первопроходец) потом {{MC|ж=рассказала|м=рассказал}}, что {{MC|ж=она увидела|м=он увидел}} страхи Мидея: славу народа Кремноса, обагрённую кровью...}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Обезумевший солдат Охемы:''' Назовись, дикарь! Я хочу знать, чьей смертью буду хвастать за пиршественным столом!
:'''Пертикас:''' Меня зовут Пертикас... Я пришёл отомстить за своих.
:'''Мидей:''' Кремносцы и охемцы... воюют?
:'''Обезумевший солдат Охемы:''' А-ха-ха! Пертикас? Предсмертный ор забиваемого скота и то благозвучнее твоего имени!
:'''Пертикас:''' Трепись сколько влезет, поганый охемец...
:'''Пертикас:''' «Лучше погибнуть в сражении, чем вернуться, почести приняв». Да не покинет меня кремносский дух!
:'''Обезумевший солдат Охемы:''' Глупый дикарь! Сдохнуть решил? Вот и хорошо. Это я тебе устрою!
:{{Диалог|Стрелка}} Вмешаться и остановить воина.
::'''Обезумевший солдат Охемы:''' А ты ещё... А-а, к нам пожаловал главный дикарь?
::'''Обезумевший солдат Охемы:''' Какая жалость... Вы опоздали! Армию священного города уже не остановить. Смотрите, как я сделаю вашего жалкого воина первой жертвой!
::'''Пертикас:''' Ух... Кх-х...
::'''Пертикас:''' {{Rubi|Мидеймос|Мидей}}... Мой царь...
::'''Пертикас:''' Отомстите... за меня!
::'''Мидей:''' Это...
::'''Обезумевший солдат Охемы:''' И ты следующий!
::Смотреть и ждать испытания.
:{{Диалог|Стрелка}} Смотреть и ждать испытания.
:'''Мидей:''' ...
:'''Обезумевший солдат Охемы:''' Умри, свинья!
:'''Пертикас:''' Ух... Кх-х...
:'''Пертикас:''' {{Rubi|Мидеймос|Мидей}}... Мой царь...
:'''Пертикас:''' Почему?.. Почему вы оставили нас на милость чужеземцев?
:'''Мидей:''' Это...
:'''Обезумевший солдат Охемы:''' А ты ещё... А-а, к нам пожаловал главный дикарь!
:'''Обезумевший солдат Охемы:''' Вас, кремносцев, хлебом не корми - дай лечь костьми? Сейчас я тебя прихлопну!
:'''Обезумевший солдат Охемы:''' *Дёргается и клацает зубами*
:{{tx}}
;(Enter battle)
::Wave 1: {{Список врагов|mode=sent|Воин ярости*2; Философ ярости*1; Охотница ярости*1}}
::Wave 2: {{Список врагов|mode=sent|Воин ярости*1; Охотница ярости*2; Авангард ярости*1}}
::Wave 3: {{Список врагов|mode=sent|Философ ярости*1; Авангард ярости*1; Хорист ярости*1}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Strife, Dispel the Accompanying Fears
|zhs  = 纷争啊，伐清湮途的悼惧
|zht  = 紛爭啊，伐清湮途的悼懼
|ja   = 紛争よ、消滅の道に広がる恐怖を薙ぎ払え
|ko   = 분쟁이여, 길을 막는 두려움을 토벌하라
|es   = Conflicto, ahuyenta este temor sombrío
|fr   = Conflit, dissipe les peurs héritées
|ru   = О раздор, избавь от преследующих страхов
|th   = ปฏิปักษ์เอ๋ย จงขจัดความกลัวบนเส้นทาง
|vi   = Hỡi Phân Tranh, Hãy Xua Tan Nỗi Sợ Trên Đường
|de   = O Zwist, banne die Angst vor dem Ende
|id   = Pertikaian, Hancurkan Ketakutan yang Terpendam
|pt   = Conflito, Dissipar os Medos Acompanhantes
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
