<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#О раздор, избавь от преследующих страхов#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040201
|Название        = 
|Изображение     = Миссия О раздор, избавь от преследующих страхов.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Открыты врата, тень пала на трон
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О герой, прими ядро пламени]]»
|Персонажи       = Аглая; Голос титана; Дань Хэн; Испуганный стражник священного города; Кастория; Кратер; Мидей; Отголосок божественности; Отзывчивая женщина; Отпрыск титана; Паникующий солдат; Первопроходец; Солдат-доносчик; Стражник священного города; Стражники священного города; Суровый стражник священного города; Трибби; Трибиос; Триннона; Фаенон
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вихрь сотворения]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = О герой, прими ядро пламени
|Следующая       = О слава, не испей отравленного вина
|Награды         = Опыт Освоения*300; Звёздный нефрит*40; Путеводитель путешественника*3; Утраченный кристалл*3; Небесная амброзия*120; Кредиты*40 000
}}
'''О раздор, избавь от преследующих страхов''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Открыты врата, тень пала на трон]].

==Описание==
{{Описание|Прошло много времени с тех пор, как Фаенон вошёл в Вихрь сотворения, чтобы пройти испытание раздора. Испытание обернулось провалом, когда Фаенон едва не потерял контроль над собой из-за внутренних демонов, но вам удалось спасти его. Фаенон провалил испытание ядром пламени, и бремя божественной силы Никадора легло на плечи единственного наследного принца Кремноса - златиуса Мидея. Но даже будучи законным наследником раздора, Мидей проявил несвойственную ему нерешительность, сопротивляясь принятию божественной силы, словно слава раздора стала его внутренним демоном.}}

==Этапы==
# Дождитесь Фаенона в Вихре сотворения
# Поговорите с Аглаей и вмешайтесь в испытание
# Вмешайтесь в испытание
# Вернитесь в личную купальню и обсудите ситуацию с Дань Хэном

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Дождитесь Фаенона в Вихре сотворения===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Вихрь сотворения|Прошло немало времени с тех пор, как Фаенон вошёл в Вихрь сотворения, вознамерившись пройти испытание раздора, что не давало златиусам покоя.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Аглая)
:'''Дань Хэн:''' Что кто-то управляет этим полем боя извне. И это не Фаенон.
:'''Мидей:''' Хм... Соглашусь.
:'''Отголосок божественности:''' «Беловолосый воин понимал, что он мне не ровня. И всё же решил биться до последнего вздоха...»
:'''Отголосок божественности:''' «Ну а ты, Мидеймос? Приведёт ли твоя тяга к убийству к тому, что приготовила тебе судьба?!»
:'''Отголосок божественности:''' «Я по справедливости дарую тебе кровь раздора!»
:'''Отголосок божественности:''' «Докажи мне, что достоин такой силы!»
:'''Отголосок божественности:''' «Объятому ужасом, надлежит тебе отринуть смертную плоть, царь Кремноса!»
:'''Отголосок божественности:''' «Юный бог, ты будешь взращён из страданий!»
:'''Мидей:''' Скорбный плач... Горькие стенания...
:'''Мидей:''' Цари Кремноса, этой ли силы вы жаждали?
:'''Мидей:''' Что за яростная мощь... Я едва могу сдерживать её...
:'''Мидей:''' Как громко!
:'''Мидей:''' Бог варваров, я презираю тебя!
:'''Мидей:''' Ох! Как тяжелеет моё тело...
:'''Отголосок божественности:''' «Сразись со мной! Сойдись со страхом, что покоится в глубине твоего сердца!»
:'''Дань Хэн:''' Чёрное течение...
:'''Мидей:''' (Мне придётся зайти в купальни. Там тот, кого я ищу, но... пар вздымается, он напоминает о былых временах, о печах, о родине.)
:'''Мидей:''' (Родители оставили детей без присмотра? Это же небезопасно!)
:'''Мидей:''' (Будущее Кремноса, оно... Я должен найти Кратера!)
:'''Мидей:''' (Он что, ввязался в спор с этим глупым львом?)
:'''Кратер:''' Ну так идёмте с нами, шакал... ой! Я имел в виду: офицеры!
:'''Солдат-доносчик:''' Да как у тебя язык повернулся?!
:'''Паникующий солдат:''' Тише-тише!
:'''Кратер:''' Похоже, сын Горго неважно ориентируется на местности, да?
:'''Кратер:''' Не отставай! Ты же не хочешь расстроить наших друзей?
:'''Паникующий солдат:''' А ну! Не смей делать из нас дураков!
:'''Кратер:''' Мы почти на месте.
:'''Триннона:''' Эй, идите все сюда.
:'''Фаенон:''' Перед нами сейчас...
:'''Триннона:''' Алтарь {{Rubi|Таланта|титан правосудия}}.
:'''Триннона:''' Но мы не его ищем. Сейчас налево.
:'''Фаенон:''' Раньше здесь можно было пройти. М-м-м...
:'''Фаенон:''' Даже не думал, что в Омуте есть подобные тайные места.
:'''Триннона:''' Это библиотека пророчеств, когда-то она была важным местом поклонений.
:'''Фаенон:''' Всё, довольно разговоров, давайте приступим!
:'''Триннона:''' Впечатляет. Ты и {{MC|ж=сама|м=сам}} {{MC|ж=могла|м=мог}} бы стать высшим жрецом.
:'''Фаенон:''' Ох, прокатить этот камень до конца будет непросто... У меня руки начинают дрожать от одного взгляда на него.
:'''Фаенон:''' Секретная дверь открыта!
:'''Триннона:''' Заходите... Вы увидите место, где *мы* выросли.
:'''Триннона:''' Давайте осмотрим это помещение.
:'''Триннона:''' Теперь идём в спальню.
:'''Фаенон:''' А куда она пошла?..
:'''Фаенон:''' Это секретный проход...
:'''Триннона:''' Это был секретный проход, который приверженцы мамы подготовили для неё... и меня... как меру предосторожности.
:'''Триннона:''' И теперь он стал *нашим* путём отступления. Всё по плану.
:'''Трибиос:''' Титан времени... Верно?
:'''Отзывчивая женщина:''' Ах, дева!
:'''Фаенон:''' Трибиос... что вообще означает это имя?
:'''Триннона:''' «Имеющая три жизни». Мама верила, что *наше* рождение благословили три титана судьбы. Она дала *нам* это имя в честь них.
:'''Триннона:''' И, учитывая, как всё обернулось, судьба могла сыграть во всём значительную роль.
:'''Голос титана:''' Ты не коснёшься... Врат Бесконечности...
:'''Трибиос:''' {{Rubi|Оронис|титан времени}}, опять...
:'''Трибиос:''' Ай! Я напугалась...
:'''Трибиос:''' Кто-нибудь мне поможет...
:'''Трибиос:''' Проход... снова открыт!
:'''Трибиос:''' Не могу сдвинуть... И перелезть тоже...
:'''Трибиос:''' Спасибо, безымянный бог!
:'''Трибиос:''' Наконец-то... Сокровищница {{Rubi|Янус|титан врат}} уже совсем рядом.
:'''Трибиос:''' Я пришла, чтобы взять на себя... твою судьбу.
:'''Суровый стражник священного города:''' Открывается! Отойти и приготовиться!
:'''Испуганный стражник священного города:''' Дева?..
:'''Трибиос:''' О {{Rubi|Янус|титан врат}}, веди меня за собой!
:'''Фаенон:''' Нельзя просто стоять и смотреть! {{MC|ж=Напарница|м=Напарник}}, мы должны вмешаться!
:'''Трибиос:''' Дорога... она открывается передо мной...
:'''Стражник священного города:''' Маленькая воровка! Ты не уйдёшь!
:'''Трибиос:''' О {{Rubi|Янус|титан врат}}... защити меня!
:'''Фаенон:''' Расчистим ей дорогу!
:'''Стражник священного города:''' Мерзкая крыса! Ты умрёшь за осквернение ядра пламени!
:'''Трибиос:''' Бежим! Быстрее!
:'''Стражники священного города:''' Титан на её стороне... Будьте осторожны!
:'''Стражники священного города:''' Это безумие! Боги сошли с ума!
:'''Трибиос:''' Основная дорога точно охраняется... Что же мне делать?
:'''Трибиос:''' Всё как я думала... Теперь внутрь!
:'''Стражники священного города:''' Она побежала туда! / Взять её!
:'''Трибиос:''' Тут тоже стража. Главное - не дать им себя заметить...
:'''Трибиос:''' Наконец-то...
:'''Отпрыск титана:''' Вот ты где... крыса!
:В зеркале хранителя памяти появляется таинственное небесное тело, оплетённое тремя Путями - Амфореус, Вечная Земля, следующая остановка Первопроходцев.
:Но посадка не была мягкой. Выжив в катастрофе, отряд Первопроходцев встречается с местными героями - златиусами. От них они узнают, что титаны, которые поддерживают мир, разлагаются, а земля Амфореуса покрыта шрамами.
:В священном городе Охеме два Первопроходца проходят великие испытания и завоёвывают доверие Аглаи, лидера златиусов. Столкнувшись с угрозой из-за тумана, они решают объединиться и одолеть титана раздора Никадора.
:Чтобы уничтожить истинное обличие Никадора, они планируют проникнуть в каструм Кремнос в прошлом и узнать правду. На краю Омута судьбы Первопроходец встречает титана времени Оронис и каким-то образом обращает на себя взор Фули.
:С помощью новой подруги Мемо все соединяют божественность Никадор и в последней битве получают ядро пламени. В конце концов юный герой Фаенон лицом к лицу встречается со своим собственным испытанием в Вихре сотворения...
:...
:'''Трибби:''' И так закончился этот долгий день для Охемы.
:'''Трибби:''' Кто-то приходит, кто-то уходит. Как и каждый день нашего путешествия, мы спотыкаемся, но продолжаем двигаться вперёд.
:'''Трибби:''' Мы давно были готовы. Если мы хотим гнаться за пламенем, мы должны привыкнуть прощаться. Однако...
:'''Трибби:''' В то время никто не мог предсказать...
:'''Трибби:''' Что смерть придёт в этот мир так внезапно. Её невозможно выбросить из воспоминаний.
:'''Трибби:''' Даже (Первопроходец) из-за пределов неба не сможет сбежать из рук смерти. И то, что люди получают и теряют в этом испытании смерти...
:'''Трибби:''' Тяжелее самой жизни.
:'''Трибби:''' Как и судьба Каси, открытая в пророчестве.
:'''Трибби:''' «На краю цветочного моря души живых согреют твои пальцы...»
:'''Аглая:''' ...
:'''Кастория:''' ...
:'''Мидей:''' Аглая, при всём уважении...
:'''Мидей:''' Это испытание слишком затягивается.
:{{Диалог|Стрелка}} Не стоит переживать. Фаенон справится.
:{{Диалог|Стрелка}} М-да, что-то он запропал.
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, мы прождали его уже сорок два дня.
::'''Дань Хэн:''' С чего бы именно столько?
:'''Аглая:''' Триннона, а ты что думаешь?
:'''Триннона:''' Трудно сказать наверняка, что происходит в Вихре. Я различаю разве что обрывки слов и эхо боевых кличей.
:'''Аглая:''' А чей это голос? Фаенона?
:'''Триннона:''' Не уверена. Попробуй тут разбери...
:'''Триннона:''' ...
:'''Триннона:''' Ах! Постойте... Нет!
:'''Кастория:''' Госпожа Триннона?
:'''Триннона:''' Голос Фаенончика... Я больше его не слышу.
:'''Триннона:''' Испытание выдалось жаркое. Настолько, что выжигает его!
:'''Аглая:''' К этому всё и шло...
:'''Мидей:''' Что дальше?
:'''Аглая:''' Готовься, Мидеймос.
:{{Диалог|Стрелка}} Что случилось?
::'''Мидей:''' Задействуем план Б: спасти его, если что-то пойдёт не так.
::Испытание пора остановить.
::'''Мидей:''' Да, приступаем к плану Б.
::Вы что, оставите Фаенона умирать?
:{{Диалог|Стрелка}} Испытание пора остановить.
::'''Мидей:''' Да, приступаем к плану Б.
::Вы что, оставите Фаенона умирать?
:{{Диалог|Стрелка}} Вы что, оставите Фаенона умирать?
:'''Мидей:''' С чего бы? Ядро пламени, конечно, важно, но принести Фаенона в жертву титанам ради ядра? Об этом и думать смешно.
:'''Мидей:''' Аглая, уговор есть уговор. На этот раз я вмешаюсь и верну твоего Спасителя.
:'''Мидей:''' Но большего не жди.
:'''Аглая:''' Конечно. Понимаю, сейчас я не вправе просить большего.
:'''Мидей:''' Хм, разумно. Итак, надо как следует подготовиться. Надеюсь, пара чужеземных воинов составят мне компанию.
:'''Кастория:''' Возможно... вам стоит передумать. Испытание ядра пламени на порядок сложнее обычного. Малейшее отклонение, ошибка или просчёт приведут к чудовищным последствиям.
:'''Кастория:''' Наши уважаемые гости не обязаны рисковать собственными жизнями в путешествии Преследующих пламя. Господин Мидей, позвольте пойти мне.
:{{Диалог|Стрелка}} Не беспокойся, мы справимся.
:{{Диалог|Стрелка}} Вот именно. Я не собираюсь в это встревать.
::'''Дань Хэн:''' С другой стороны, это редкая возможность... Ядро пламени как-то связано с Амфореусом. Нам следует разобраться в этой связи.
::А давайте пойдём все вместе?
::'''Мидей:''' Нет. Кому-то придётся остаться на случай, если нам понадобится помощь.
:{{Диалог|Стрелка}} А давайте пойдём все вместе?
::'''Мидей:''' Нет. Кому-то придётся остаться на случай, если нам понадобится помощь.
:'''Дань Хэн:''' Положение тяжёлое, да ещё жизнь Фаенона на кону. Не сомневайтесь, Безымянные не останутся в стороне. Скажите, как вам помочь?
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10402_F10402001_G26"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Кастория)
----
:'''Кастория:''' Прошу... берегите себя.

;(Поговорите с Дань Хэн)
----
:'''Дань Хэн:''' Как соберёмся, пойдём прямиком к чаше духов.

;(Поговорите с Триннона)
----
:'''Триннона:''' Этот шум... никак не смолкает.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Аглаей и вмешайтесь в испытание===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Вихрь сотворения|Испытание Фаенона ядром пламени внезапно пошло не по плану, и в критический момент мы с Касторией и Мидеем решили вмешаться, чтобы спасти Фаенона.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Аглая)
----
:'''Аглая:''' Да будет этот воин цел и невредим. Как будете готовы, я проведу ритуал от имени Тринноны.
:{{Диалог|Стрелка}} Начнём.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 40411,
	"OnCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Одну минуту.
::'''Аглая:''' Конечно. Мы начнём, только когда все будут полностью готовы.

{{Диалог Конец}}

===Вмешайтесь в испытание===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Кастория)
----
:'''Кастория:''' Прошу... берегите себя.

;(Поговорите с Триннона)
----
:'''Триннона:''' Этот шум... никак не смолкает.

;(Поговорите с Аглая)
----
:'''Аглая:''' Теперь они готовы ринуться в горнило божественного испытания и волей своей сокрушить наших врагов, как и говорилось в пророчестве.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 40411,
	"OnCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		}
	]
}</pre>

----
:Некоторое время спустя...
:Фаенон потерпел поражение в испытании раздора, и разум его подвергся коррозии. Теперь ему потребуется некоторое время, чтобы прийти в себя... Пусть разочарованный герой немного отдохнёт.
:'''Мидей:''' Я сделал всё, что мог.
:'''Дань Хэн:''' Слабым не пройти испытание ядра пламени. Будем надеяться, что Фаенону это удалось.
:'''Аглая:''' Не стоит переживать. Его душа в стабильном состоянии. Если позволим его телу и разуму отдохнуть, он очень скоро придёт в себя.
:'''Кастория:''' Величайший страх в глубине сердца... Должно быть, господину Фаенону пришлось пережить события прошлого. Испытание перенесло его на родину, к павшим от {{Цвет|Ключевой|nobold=1|чёрного течения}}.
:'''Мидей:''' Всё указывает на это.
:{{Диалог|Стрелка}} Неужели чёрное течение - такая страшная штука?
::'''Дань Хэн:''' Прибыв на Амфореус, мы то и дело слышим об этом «чёрном течении». Можно рассказать поподробнее?
::Потерпеть поражение в борьбе с внутренними демонами - обычное дело.
::'''Дань Хэн:''' Прибыв на Амфореус, мы то и дело слышим об этом «чёрном течении». Можно рассказать поподробнее?
::Гнеус, вроде как, упоминал о нём...
:{{Диалог|Стрелка}} Потерпеть поражение в борьбе с внутренними демонами - обычное дело.
::'''Дань Хэн:''' Прибыв на Амфореус, мы то и дело слышим об этом «чёрном течении». Можно рассказать поподробнее?
::Гнеус, вроде как, упоминал о нём...
:{{Диалог|Стрелка}} Гнеус, вроде как, упоминал о нём...
:'''Кастория:''' Да, упоминал. Он хотел доверить ядро пламени златиусам... потому что полагался на нас и верил в нашу с ним общую борьбу с чёрным течением.
:'''Дань Хэн:''' Можешь рассказать нам о чёрном течении?
:'''Аглая:''' Это одна из причин, по которой жители Амфореуса сходят с ума. Эта... неописуемая хворь впервые появилась в эпоху раздора и прошлась по землям как чума, заодно с {{Rubi|тремя титанами бедствия|смерть, раздор и коварство}}.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10401_F10401001_G469"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в личную купальню и обсудите ситуацию с Дань Хэном===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Вечный священный город Охема|Разобравшись с делами Фаенона, (Первопроходец) и я вернулись в купальни, чтобы отдохнуть. Что касается нынешней ситуации на Амфореусе, для себя мы сделали некоторые выводы.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G288)
:{{tx}}
::'''Дань Хэн:''' «Неописуемое нечто неведомо откуда»... Если взять эти ключевые слова и составить их вместе, что приходит на ум?
::{{Диалог|Стрелка}} Стелларон?
:::'''Дань Хэн:''' В точку. Чем характерен Амфореус? Это обособленный мир вечной ночи, разрушаемый неведомой силой... А раз так, нельзя сбрасывать такую возможность со счетов.
:::Эон?
:::'''Дань Хэн:''' В точку. Чем характерен Амфореус? Это обособленный мир вечной ночи, разрушаемый неведомой силой... А раз так, нельзя сбрасывать такую возможность со счетов.
:::М-м... Левиафан? Космо-мега-осьминог?
::{{Диалог|Стрелка}} Эон?
:::'''Дань Хэн:''' В точку. Чем характерен Амфореус? Это обособленный мир вечной ночи, разрушаемый неведомой силой... А раз так, нельзя сбрасывать такую возможность со счетов.
:::М-м... Левиафан? Космо-мега-осьминог?
::{{Диалог|Стрелка}} М-м... Левиафан? Космо-мега-осьминог?
::'''Дань Хэн:''' Надо признать, мне такое даже в голову не приходило. Но мы должны помнить, что Левиафан не появлялся во вселенной уже сотни янтарных эр, поэтому вероятность его вмешательства ничтожна.
::'''Дань Хэн:''' Давай лучше поразмышляем, чем характерен Амфореус? Это обособленный мир вечной ночи, разрушаемый неведомой силой...
::'''Дань Хэн:''' Вот это и не даёт мне покоя. Всё увиденное нами указывает на то, что Амфореус не всегда был отрезан от вселенной. «Естественное развитие» местной цивилизации нельзя объяснить рождением титанов или появлением чёрного течения.
::'''Дань Хэн:''' У нынешней обособленности должны быть другие причины. Тут будто... постаралась Опухоль всех миров, но тогда мы должны наблюдать сопутствующий феномен в явной или косвенной форме. А его нет.
::{{Диалог|Стрелка}} Голос Стелларона?
:::'''Дань Хэн:''' Вот и я об этом думаю. Мы уже знаем, что Стелларон в тебе должен иметь возможность впадать в резонанс с другими Стелларонами, но пока ничего такого не замечалось.
:::Легион Антиматерии?
:::'''Дань Хэн:''' Тоже думаю в эту сторону. Как показывает прошлый опыт, если мир осквернён Стеллароном, тут так или иначе замешано Разрушение.
:::Охотники за Стелларонами?
::{{Диалог|Стрелка}} Легион Антиматерии?
:::'''Дань Хэн:''' Тоже думаю в эту сторону. Как показывает прошлый опыт, если мир осквернён Стеллароном, тут так или иначе замешано Разрушение.
:::Охотники за Стелларонами?
::{{Диалог|Стрелка}} Охотники за Стелларонами?
::'''Дань Хэн:''' Тоже думаю в эту сторону. В прошлом Охотники за Стелларонами обязательно являлись в мир со Стеллароном.
::'''Дань Хэн:''' Есть и другие вопросы без ответов. Нутром чую, что всё не так просто, как кажется...
::'''Дань Хэн:''' Кроме того, случившееся на Пенаконии показывает, что на облике мира сказывается не всегда только один Путь.
::{{Диалог|Стрелка}} Ничего! Если понадобится, Первопроходец разберётся и с десятком Путей!
:::'''Дань Хэн:''' Эх... Но хоть мотивация налицо.
:::Похоже, сойдутся все звёзды.
:::'''Дань Хэн:''' Ха... Другими словами, та же Пенакония только в профиль.
:::Кто его знает? Может статься, за всем стоит Акивили.
::{{Диалог|Стрелка}} Похоже, сойдутся все звёзды.
:::'''Дань Хэн:''' Ха... Другими словами, та же Пенакония только в профиль.
:::Кто его знает? Может статься, за всем стоит Акивили.
::{{Диалог|Стрелка}} Кто его знает? Может статься, за всем стоит Акивили.
::'''Дань Хэн:''' Так закрутить сюжет не рискнули бы даже Фикциологи истории.
::'''Дань Хэн:''' Будем решать проблемы по мере поступления. Начать можно с чёрного течения. {{Rubi|Никадор|титан раздора}} пал, и теперь те, кого он некогда подавлял, захотят дать сдачи.
::{{tx}}
:'''Дань Хэн:''' Чёрное течение...
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Strife, Dispel the Accompanying Fears
|zhs  = 纷争啊，伐清湮途的悼惧
|zht  = 紛爭啊，伐清湮途的悼懼
|ja   = 紛争よ、消滅の道に広がる恐怖を薙ぎ払え
|ko   = 분쟁이여, 길을 막는 두려움을 토벌하라
|es   = Conflicto, ahuyenta este temor sombrío
|fr   = Conflit, dissipe les peurs héritées
|ru   = О раздор, избавь от преследующих страхов
|th   = ปฏิปักษ์เอ๋ย จงขจัดความกลัวบนเส้นทาง
|vi   = Hỡi Phân Tranh, Hãy Xua Tan Nỗi Sợ Trên Đường
|de   = O Zwist, banne die Angst vor dem Ende
|id   = Pertikaian, Hancurkan Ketakutan yang Terpendam
|pt   = Conflito, Dissipar os Medos Acompanhantes
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
