<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#О рыдания, пусть не льются попусту слёзы#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040206
|Название        = 
|Изображение     = Миссия О рыдания, пусть не льются попусту слёзы.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Открыты врата, тень пала на трон
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О роща, отчего мудрецы молчат?]]»
|Персонажи       = Анакса; Дань Хэн; Женщина с ласковым выражением лица; Кастория; Первопроходец; Старик Фабио; Страж; Титус; Трианна; Худощавый старик; Юноша
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вечный священный город Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = О роща, отчего мудрецы молчат?
|Следующая       = О воспоминания, окутанные жарким туманом
|Награды         = Опыт Освоения*600; Звёздный нефрит*80; Очищенный эфир*6; Утраченный кристалл*6; Небесная амброзия*240; Dusk of Rationality*1 { text = Dusk of Rationality }; Кредиты*80 000
}}
'''О рыдания, пусть не льются попусту слёзы''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Открыты врата, тень пала на трон]].

==Описание==
{{Описание|После ожесточённого боя вы вместе с Анаксой и ядром пламени Керкес возвращаетесь назад в Охему и готовитесь отчитаться перед Аглаей. Перед тем как встретиться с Аглаей, Анакса выдвинул своё условие: навестить дома жертв чёрного течения.}}

==Этапы==
# Доложите Аглае о выполнении поручения
# Выразите соболезнования семьям погибших
# Доложите Аглае о выполнении поручения
# Поговорите с Касторией и Анаксой
# Вернитесь в личную купальню и завершите этот день

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Доложите Аглае о выполнении поручения===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Вечный священный город Охема|После ожесточённого боя (Первопроходец) и остальные отводят невредимого Анаксу назад в Охему и готовятся отчитаться перед Аглаей.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
----
::Вскоре после этого в Охеме...
::'''Кастория:''' Фух! Мы были на волоске. Как же хорошо вернуться в Охему живыми и здоровыми.
::{{Диалог|Стрелка}} Охема! Человек-бита снова в городе!
::{{Диалог|Стрелка}} Чтобы я ещё хоть раз {{MC|ж=покинула|м=покинул}} священный город.
::'''Трианна:''' Ух... Касенька, у меня голова... раскалывается...
::'''Трианна:''' Прости... Ты говорила мне... не открывать врата...
::'''Кастория:''' Прошу, госпожа Трианна, не извиняйтесь! Если бы не вы, мы бы не вернулись из Рощи живыми.
::'''Трианна:''' Ужасно... Я чувствую себя ужасно... Мне нужно вернуться к себе... отдохнуть...
::'''Кастория:''' Госпожа Трианна, вы не можете прийти в себя с тех пор, как проснулись. Может, вас проводить?
::'''Анакса:''' Этот шум, эта суматоха... Охема ничуть не изменилась.
::'''Кастория:''' Неужели... Профессор Анакса, это вы?
::'''Анакса:''' В сомнениях нет нужды. Отныне титан молчит. Я - Анаксагор из познавателей.
::'''Кастория:''' Да, это точно вы. Манера речи выдаёт вас: кто бы ещё так себя назвал.
::'''Анакса:''' ...
::'''Кастория:''' Профессор, я буду откровенна. Миссия, которую на нас возложила госпожа Аглая, - отыскать выживших, выяснить правду о бедствии в Роще и... найти ядро пламени {{Rubi|Керкес|титан разума}}.
::'''Анакса:''' А я как раз выживший свидетель того бедствия и носитель ядра пламени, да к тому же беззащитный. И почему я не удивлён?
::'''Анакса:''' Значит, ты должна отвести меня к Аглае?
::'''Кастория:''' Да, должна. Но я не хочу относиться к вам как к пленнику или боевому трофею.
::'''Анакса:''' Я понимаю. Не хочу усложнять тебе жизнь. К тому же я не против встретиться с Аглаей.
::'''Анакса:''' Но прежде я должен увидеться с семьями моих товарищей-учёных из Рощи. Они живут в священном городе, поэтому перед тем, как пойти к Аглае, я хотел бы... хотел бы поговорить с ними.
::{{Диалог|Стрелка}} Обязательно идти к ним до Аглаи?
::'''Кастория:''' Скорее всего, госпожа Аглая... будет против.
::{{tx}}

;(Поговорите с Худощавый старик)
:'''Худощавый старик:''' Ну здравствуйте! Чем могу помочь вам, молодёжь?
:'''Анакса:''' Вы отец Кинаны и Артакамы?
:'''Старик Фабио:''' Ох, да! Мои доченьки опять безобразничают в школе?
:'''Старик Фабио:''' Ох, прошу прощения, совсем я одряхлел! Конечно, они уже давно окончили школу и стали учёными Рощи. Чем старше я становлюсь, тем сильнее путаются воспоминания.
:'''Анакса:''' ...
:'''Старик Фабио:''' Что такое, молодёжь? Неужели я угадал? Мои дочки ввязались в неприятности?
:'''Старик Фабио:''' Если они не хотят извиняться, только скажите! Их отец хоть и стар, но всё ещё может повлиять на них.
:'''Кастория:''' И что будем делать? У меня язык не повернётся сказать ему...
:{{Диалог|Стрелка}} Я-то откуда знаю? Я {{MC|ж=сама|м=сам}} сейчас расплачусь.
:'''Анакса:''' Господин Фабио, Кинана и Артакама... Их погубило чёрное течение.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerFreeStyle",
			"TargetAlias": {
				"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
				"Targets": [
					400001
				]
			},
			"StoryAvatarID": "NPC_Old",
			"NormalizedTransitionDuration": 0,
			"StoryMotionID": 100030289
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Женщина с ласковым выражением лица)
:'''Женщина с ласковым выражением лица:''' Здравствуйте. А вы кто?
:'''Анакса:''' Здравствуй! Ты ведь жена Каллиникуса?
:'''Женщина с ласковым выражением лица:''' Да. Ты гонец? А я всё гадала, почему так давно не было вестей. Смена кадров, да?
:'''Анакса:''' Госпожа, Каллиникус покинул нас несколько дней назад. Он боролся в Роще с чёрным течением.
:'''Женщина с ласковым выражением лица:''' ...
:'''Женщина с ласковым выражением лица:''' Ему удалось защитить Рощу?
:'''Кастория:''' А?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты узнала, что твой муж погиб, и это первое, о чём ты спрашиваешь?..
:'''Анакса:''' Да, удалось. Он защитил ядро пламени {{Rubi|Керкес|титан разума}}, хотя это стоило ему жизни.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerFreeStyle",
			"TargetAlias": {
				"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
				"Targets": [
					400001
				]
			},
			"StoryAvatarID": "NPC_Lady",
			"NormalizedTransitionDuration": 0,
			"StoryMotionID": 100020000
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Выразите соболезнования семьям погибших===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Вечный священный город Охема|Перед тем как встретиться с Аглаей, Анакса выдвинул своё условие: навестить дома жертв чёрного течения.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Юноша)
:'''Юноша:''' Чего вам надо? В городе полно дел. У меня голова кругом идёт!
:'''Кастория:''' Простите за беспокойство, но...
:'''Юноша:''' Подождите-ка! Госпожа Кастория, это вы? Госпожа Аглая направила вас ко мне по работе? Я где-то допустил ошибку?
:'''Анакса:''' Успокойся, Титус. Я Анаксагор из Рощи муз и товарищ твоего отца, Титуса-старшего.
:'''Анакса:''' Несколько дней назад... твой отец скончался.
:'''Титус:''' В смысле... Что? Мой отец умер?!
:'''Титус:''' ...
:'''Титус:''' Ха-ха! Не то чтобы я шокирован. В его-то возрасте он, считайте, был одной ногой в Реке душ.
:{{Диалог|Стрелка}} Да как у тебя язык повернулся такое сказать?! Он же твой...
:'''Титус:''' Ха-ха, просто взял и покинул меня... Ох уж этот старик!..
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerFreeStyle",
			"TargetAlias": {
				"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
				"Targets": [
					400001
				]
			},
			"StoryAvatarID": "NPC_Male",
			"NormalizedTransitionDuration": 0,
			"StoryMotionID": 100010237
		}
	]
}</pre>
:'''Кастория:''' Значит, после стольких лет вы с госпожой Аглаей...
:'''Анакса:''' Мы не настолько твердолобы. Нельзя забывать, откуда растут корни нашей вражды.
;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
----
::{{tx}}
:----
::{{tx}}
:----
::{{tx}}
::<!--1-second delay-->
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetLoadingStratageType",
	"StratageType": "StoryLine"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Доложите Аглае о выполнении поручения===
{{Диалог Начало}}
----
:{{tx}}
:'''Анакса:''' Вот и всё. Больше не могу никого вспомнить.
:{{Диалог|Стрелка}} Жертвы и их семьи заслуживают восхищения.
:'''Кастория:''' Прекрасная работа, {{MC|м=господин|ж=госпожа}} (Первопроходец) и... и профессор Анакса.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": []
}</pre>
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Вечный священный город Охема|В связи с плотной занятостью Аглая временно не может лично встретиться с вернувшимися из Рощи. (Первопроходец) и остальные, уставшие с дороги, решают немного отдохнуть.}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G264_01)
:{{tx}}
:----
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 104020601,
	"MessageSectionID": 1451500
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Касторией и Анаксой===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с )
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Анакса:''' Какое счастье, что мы не увиделись с Аглаей: в конце концов, сейчас я не в лучшем состоянии. Кастория и ты, неизвестный мне друг, на сегодня я откланяюсь!
:'''Анакса:''' Титан слишком сильно изменила моё тело. Голова просто раскалывается! Если останусь в этом шумном городе, сойду с ума.
:'''Кастория:''' Только прошу, будьте осторожны. Охема не Роща, здесь...
:'''Анакса:''' Всё опутано её золотыми нитями. Знаю. Аглая уверена, что мне от неё не ускользнуть.
:'''Анакса:''' Не переживай. Я же обещал вести себя прилично.
:'''Кастория:''' {{MC|м=Господин|ж=Госпожа}} (Первопроходец), по пути в Рощу с нами столько всего приключилось. Клянусь, мы не хотели подвергать вас опасности и оставлять один на один с чёрным течением...
:{{Диалог|Стрелка}} Мы с опасностью давние приятели!
:{{Диалог|Стрелка}} Мы вернулись живыми. Тоже мне, великое и ужасное чёрное течение!
::'''Кастория:''' Прошу, перестаньте! Не стоит недооценивать чёрное течение.
:'''Кастория:''' Чёрное течение - враг всего Амфореуса, а не только Охемы. Даже когда раздор возжелал заполучить священный город, воинам удавалось сдерживать чёрное течение за пределами каструма Кремноса.
:'''Кастория:''' Ядро пламени {{Rubi|Никадора|титан раздора}} осталось без присмотра, и чёрное течение вернулось. Роща - академический город, где чёрное течение изучили вдоль и поперёк, - вдруг пала за одну ночь. Город потонул в крови и слезах. Его захватили духи павших воинов...
:'''Кастория:''' Грядёт испытание раздора. Я молюсь за Мидея и надеюсь, что его решимость всё же окрепнет.
:{{Диалог|Стрелка}} Тот мечник в чёрном...
:{{Диалог|Стрелка}} Ужасающих врагов Рощи тоже породило чёрное течение?
:'''Кастория:''' Однажды госпожа Трибби путешествовала по Амфореусу. Она побывала в тысячах городов в надежде отразить наплыв чёрного течения, однако собрать воспоминания жителей ей не удалось. Настолько это могущественный враг. Возможно, с падением раздора произошло множество бедствий, о которых мы даже не догадываемся.
:'''Кастория:''' Однажды госпожа Трибби путешествовала по Амфореусу. Она побывала в тысячах городов в надежде отразить наплыв чёрного течения, однако собрать воспоминания жителей ей не удалось. Настолько это могущественный враг. Возможно, с падением раздора произошло множество бедствий, о которых мы даже не догадываемся.
:'''Кастория:''' А я... Я чую резкий запах смерти, и исходит он от раздора. И это не потому что раздор связан с {{Rubi|Танатос|титан смерти}}, нет. Боюсь, причиной тому он сам: на его совести слишком много жизней.
:'''Кастория:''' Кстати, о {{Rubi|Танатос|титан смерти}}... {{MC|м=Господин|ж=Госпожа}} (Первопроходец), я хочу кое-что обозначить.
:'''Кастория:''' Вы наверняка уже догадались о природе моего... проклятья. Я - тень смерти. Яд, которого боится всё живое.
:'''Кастория:''' И всё же... когда мы были в Роще...
:'''Кастория:''' ...почему моя сила никак не отразилась на вас, {{MC|м=господин|ж=госпожа}} (Первопроходец)?
:{{Диалог|Стрелка}} А я уже и {{MC|ж=забыла|м=забыл}} об этом.
:{{Диалог|Стрелка}} Может, яд пока не подействовал?
::'''Кастория:''' Если бы мы едва коснулись друг друга, то яд бы распространялся долго, но ведь мы...
::Ничего удивительного. Считай, что я просто {{MC|ж=особенная|м=особенный}}.
::А ещё мне теперь кажется, что в Вихре произошло то же самое...
:{{Диалог|Стрелка}} Ничего удивительного. Считай, что я просто {{MC|ж=особенная|м=особенный}}.
:{{Диалог|Стрелка}} А ещё мне теперь кажется, что в Вихре произошло то же самое...
:'''Кастория:''' Простите за такой внезапный вопрос. Просто я всю свою жизнь не понимала, какую роль играю для смерти. Почему моя связь с {{Rubi|Танатос|титан смерти}} так сильна?
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в личную купальню и завершите этот день===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Дань Хэн)
:{{tx}}
:'''Дань Хэн:''' Давно не виделись! Фаенон рассказал, что произошло. Тяжело тебе пришлось.
:{{Диалог|Стрелка}} Нормально. Я как-никак на службе у Освоения!
::'''Дань Хэн:''' Пф! Кто бы мог подумать, что Амфореус способен закалить волю Безымянного?
:{{Диалог|Стрелка}} Жизнь - это борьба!
::'''Дань Хэн:''' Надеюсь, ты никогда не перейдёшь на тёмную сторону Освоения...
:{{Диалог|Стрелка}} Ох, как же я {{MC|ж=скучала|м=скучал}}, дружище!
::'''Дань Хэн:''' Видимо, тебя неплохо так приложили...
:{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Чем ты тут занимался, пока меня не было?
:'''Дань Хэн:''' Я заполнял бортовой журнал. Ещё попросил Гиацину собрать кое-какие материалы по Роще.
:'''Дань Хэн:''' И узнал кое-что интересное. Помнишь титана, который запечатал небо Амфореуса? Именно из-за {{Rubi|Аквилы|титан неба}} Амфореус изолирован от остального мира.
:'''Дань Хэн:''' Кажется, предки Гиацины были жрецами неба, которые поклонялись {{Rubi|Аквиле|титан неба}}. Думаю, она сможет помочь нам вернуться на Звёздный экспресс.
:'''Дань Хэн:''' В священном городе последние дни всё было спокойно. Я в принципе ни с кем не разговаривал, поэтому чудесно провёл время один.
:{{Диалог|Стрелка}} Приготовься! Беззаботные деньки скоро закончатся.
::'''Дань Хэн:''' После того, что произошло в Роще, это очевидно. Поэтому лучше отдохнуть сейчас.
::Кошмарно! Надо было остаться с тобой и возиться с документами!
:{{Диалог|Стрелка}} Кошмарно! Надо было остаться с тобой и возиться с документами!
:'''Дань Хэн:''' Боюсь, тебя бы и на половину не хватило.
:'''Дань Хэн:''' У тебя вид усталый. Поспи немного. Завтра много дел.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetLoadingStratageType",
	"StratageType": "StoryLine"
}</pre>

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G302_02)
:'''(Первопроходец):''' (О! Кажется, неплохо.)

;(Поговорите с Страж)
:'''Страж:''' Мне очень жаль, госпожа Кастория, но... госпожа Аглая велела никого к ней не пускать. У неё нет времени.

;(Поговорите с Кастория)
:'''Кастория:''' {{MC|м=Господин|ж=Госпожа}} (Первопроходец), вы, должно быть, устали. Последние несколько дней были не самыми радужными. Отдохните немного и постарайтесь не думать о трагедии в Роще.
:<!--1-second delay-->
:'''(Первопроходец):''' (Кастория права. Надо передохнуть. Мемо, наверное, тоже вымоталась. Молчит как рыба.)
:'''(Первопроходец):''' (Интересно, как там Дань Хэн поживает.)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Lamentations, Bring Not Empty Tears
|zhs  = 悲音啊，莫让生者空垂涕
|zht  = 悲音啊，莫讓生者空垂涕
|ja   = 悲しき音よ、生者たちに涙を零させるな
|ko   = 슬픈 소리여, 산 자가 공허히 울게 하지 마라
|es   = Lamentos, que las lágrimas no sean en vano
|fr   = Mélodie des larmes endeuillées
|ru   = О рыдания, пусть не льются попусту слёзы
|th   = เสียงโศกเอ๋ย อย่าให้คนเป็นต้องร่ำไห้
|vi   = Hỡi Âm Thanh Buồn, Đừng Để Người Sống Rơi Nước Mắt Vô Ích
|de   = O Kummer, bring keine leeren Tränen
|id   = Ratapan, Jangan Biarkan Tangisan Sia-sia
|pt   = Lamentações, Não Tragam Lágrimas Vazias
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
