<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Хакер диковин#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 20401
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ По умолчанию.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = Неизвестно
|Испытание_в_рв     = 
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 012
|Порядок_рв         = 
}}
'''Хакер диковин''' — [[Виртуальная вселенная/События|событие]] в [[Виртуальная вселенная: Золото и шестерёнки|Виртуальной вселенной: Золото и шестерёнки]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Принять диковину: Органическое сердце
|Результат_1 = Получить диковину: Органическое сердце.

|Выбор_2 = Принять диковину: Магнетизм Энигматы
|Результат_2 = Получить диковину: Магнетизм Энигматы.

|Выбор_3 = Уйти
|Результат_3 = Вы ничего не хотите.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Пока вы увлечённо наблюдаете за происходящим в игре, в поле зрения внезапно вторгается хакер. Постепенно массив данных обретает твёрдую форму, и перед вами предстаёт синеволосое существо. Мотнув волосами, оно улыбается вам сияющей улыбкой.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Я пытаюсь воспроизвести диковины госпожи Герты. Не спрашивай, кто я. Это лишь мой аватар. Предлагаю тебе опробовать кое-что интересное... однако оно не похоже на обычные диковины. Заплатить придётся вперёд, - обращается к вам сущность.
:'''Виртуальная вселенная:''' Желаете заключить сделку?
:{{Диалог|Звезда}} Принять диковину: Органическое сердце &mdash; Получить диковину: Органическое сердце.
:;(Obtain 1 random Curio&colon; {{Item|"Organic Heart"|20|type=Curio}})
:{{Диалог|Звезда}} Принять диковину: Магнетизм Энигматы &mdash; Получить диковину: Магнетизм Энигматы.
:;(Obtain 1 random Curio&colon; {{Item|Mysterious Magnetism|20|type=Curio}})
:{{Диалог|Звезда}} Уйти &mdash; Вы ничего не хотите
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Curio Hacker
|zhs  = 奇物黑客
|zht  = 奇物駭客
|ja   = {{Rubi|奇物|きぶつ}}ハッカー
|ko   = 기물 해커
|es   = Hacker de objetos raros
|fr   = Hacker de bizarreries
|ru   = Хакер диковин
|th   = แฮ็กเกอร์วัตถุหายาก
|vi   = Hacker Vật Thể Lạ
|de   = Kuriositäten-Hacker
|id   = Hacker Benda Langka
|pt   = Hacker de Curio
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]