<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Городские легенды Лофу: Внетелесный опыт#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8015153
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Городские легенды Лофу Внетелесный опыт.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Лисья история о привидениях
|Глава           = Городские легенды Лофу
|Условия         = 
|Персонажи       = Вэньюань; Гуйнайфэнь; Жоси; Незнакомец; Первопроходец; Сушан; Ханья; Хохо; нелюблюспать
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Сад безмятежности]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*20; Путеводитель путешественника*3; Конденсированный эфир*2; Утраченные золотые частицы*2; Кредиты*5 000
}}
'''Городские легенды Лофу: Внетелесный опыт''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Лисья история о привидениях]].

==Описание==
{{Описание|В «Страшилках Лофу» публикуется множество жутких историй, включая слухи о появлении давно умершей женщины.<br />Хороший хелиоби - пойманный хелиоби. И место ему в башне подавления Сада безмятежности.}}

==Этапы==
# Расспросите автора публикации о подробностях
# Отправляйтесь в Переулок ауруматонов и поговорите с Вэньюанем
# Встретьтесь с Хохо
# Раскройте Вэньюаню правду
# Поймайте хелиоби и отберите его у Вэньюаня
# Запечатайте хелиоби в башне подавления
# Навестите Вэньюаня и узнайте, как у него дела
# Поговорите с Хохо и напишите пост, чтобы сообщить, что аномалия устранена
# Поговорите с Гуйнайфэнь и напишите пост, чтобы сообщить, что аномалия устранена

==Прохождение==
{{Дополнить}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Этот взгляд... Очевидно, он кого-то ждёт. Наверняка это его Гуй просила найти.)
:'''Гуйнайфэнь:''' Все увидели?
:{{Диалог|Стрелка}} Без одержимости здесь не обошлось...
::'''Сушан:''' Я уже видела эту иммерсию: в ней умерший работник банка защищал бывшую возлюбленную... Неужели всё это было на самом деле?
::Несомненно, это проделки хелиоби!
:{{Диалог|Стрелка}} Несомненно, это проделки хелиоби!
:'''Гуйнайфэнь:''' Если бы мне сказали, что это сделал хелиоби, я бы не удивилась.
:'''Гуйнайфэнь:''' А если по существу... с каких пор возвращение домой стало таким... желанным?
:'''Сушан:''' Сконцентрируйся! Вообще-то, это очень жутко...
:'''Хохо:''' И правда, жутко!
:'''Хохо:''' Если бы не тот факт, что автор сообщения всё придумал, я бы и впрямь решила, что это козни хелиоби.
:'''Хохо:''' Некоторые хелиоби пользуются потаёнными желаниями жертвы, чтобы навевать иллюзии. Они истязают жертву, вытягивают из неё все устремления и эмоции... и этим подвергают серьёзной опасности!
:'''Гуйнайфэнь:''' Поняла. Охотники за привидениями, выдвигаемся!
:{{Диалог|Стрелка}} Дайте адрес, я проверю.
:{{Диалог|Стрелка}} Если вам так угодно, ваша светлость, слушаю и повинуюсь.
::'''Хохо:''' Ой...
:'''Гуйнайфэнь:''' Я связалась с автором, и он прислал адрес. Что ж, (Первопроходец), может, сходишь и проверишь?
:'''Хохо:''' Я... я выдвинусь, как только разберусь с одним делом. Видимо, пока ты {{MC|м=сам|ж=сама}} по себе.
:{{Диалог|Стрелка}} Всё ещё тревожишься о Хвосте?
::'''Хохо:''' Да... Много времени не займёт. Я-я скоро присоединюсь...
:{{Диалог|Стрелка}} Ну ладно. Не спеши.
::'''Хохо:''' Угу, спасибо. Я скоро подтянусь...
:{{tx}}
:Вы рассказываете Гуйнайфэнь о Вэньюане и произошедшем с ним.
:'''Гуйнайфэнь:''' Ясно. Хохо не знает, правильно ли она поступила, но, с другой стороны, подвернётся ли ей хоть раз в жизни случай, в котором всё будет однозначно?
:'''Гуйнайфэнь:''' Как бы то ни было, с делом покончено. Пора отписаться на «Страшилках Лофу».
:'''Хохо:''' Я понимаю переживания господина Вэньюаня. Трудно смириться с потерей близкого. Эх...
:'''Гуйнайфэнь:''' Не грусти, Хохо. Давай заглянем в «Величайшие специи».
:'''Хохо:''' Нет-нет, у нас ещё много работы...
:'''Гуйнайфэнь:''' Хохо пойдёт со мной, а работой пусть займётся (Первопроходец). Если бы Сушан была здесь, она бы точно со мной согласилась.
:{{Диалог|Стрелка}} Что ж, иди, Хохо.
::Что ж, иди, Хохо.
:{{Диалог|Стрелка}} Возьмите меня с собой!
::Возьмите меня с собой!
:{{tx}}
:{{Black Screen|Гуйнайфэнь удаётся утешить павшую духом Хохо. Еда всегда излечивает душевные раны.}}
:{{Black Screen|Что же касается Вэньюаня и Жоси, полагаю, они сами обо всём расскажут.}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Расспросите автора публикации о подробностях===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Вместе с Охотниками за привидениями вы просматриваете записи на «Страшилках Лофу», обсуждая, какие слухи и аномалии могут быть вызваны хелиоби. Для того, чтобы точно их обнаружить, требуется 99 процентов здравого смысла и один процент интуиции - кто-то называет это чутьём, кто-то - экстрасенсорными способностями.<br />После прочтения поста о возвращении покойной жены вы почувствовали что-то неладное и решили связаться с автором публикации.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Незнакомец)
:'''Незнакомец:''' Так, эм... Ты... эм...
::{{Диалог|Стрелка}} Ты - нелюблюспать?
:::'''нелюблюспать:''' Ух, впервые слышу, чтобы меня называли по нику в реальной жизни. Аж мурашки по коже...
:::'''нелюблюспать:''' Верно... Я... Я, эм... Я и есть... нелюблюспать.
::{{Диалог|Стрелка}} (Немедленно отправить ему личное сообщение.)
:::'''нелюблюспать:''' Ай, не волнуйся... В общем... Я и есть нелюблюспать...
::'''нелюблюспать:''' Тебя отправила Гуй, ведь так? Я думал, она сама придёт.
::'''нелюблюспать:''' Дело вот в чём... По соседству живёт одинокий старик-лис по имени Вэньюань.
::'''нелюблюспать:''' Вэньюань - интроверт, он замкнут и почти ни с кем не контактирует, однако в последние ночи из его дома стал доноситься смех, как будто этот тип преисполнился лучащейся радости.
::'''нелюблюспать:''' Как-то раз я наткнулся на него на рынке и спросил, в чём дело. Он сказал, что его жена Жоси наконец вернулась домой после тридцати с лишним лет жизни в других краях.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты уже писал об этом в своей публикации.
:::'''нелюблюспать:''' Признаю, я указал слишком много деталей и не оставил никакого простора для фантазии...
:::'''нелюблюспать:''' Позволь же рассказать обо всём остальном.
::{{Диалог|Стрелка}} Что же в этом такого странного?
:::'''нелюблюспать:''' Воссоединение с супругой на старости лет... Красивая история, верно? Загвоздка в том, что его жена давно умерла.
::'''нелюблюспать:''' Я помню, как, уже тогда будучи соседом, поздравлял их со свадьбой. К сожалению, эти двое не обрели семейного счастья. {{MC|м=Слышал|ж=Слышала}} когда-нибудь о Великой битве Фанху, состоявшейся тридцать лет назад? Жоси... пожертвовала в ней своей жизнью...
::'''нелюблюспать:''' А теперь... она внезапно вернулась.
::'''нелюблюспать:''' Вообще-то, я не верю ни в призраков, ни в прочее подобное, ни уж тем более в восстание из мёртвых... Я опубликовал ту жуткую историю, потому что не знал, к кому обратиться за помощью.
::{{Диалог|Разговор}} А вдруг она... действительно жива?
:::'''нелюблюспать:''' Не исключено... вот только Вэньюаню прислали её нефритовые счёты и извещение о гибели. Старик даже провёл церемонию утешения, как заведено у лисьего народа. Это я точно помню.
:::'''нелюблюспать:''' Разумеется, не стоит исключать покровительства Повелителя Небесной Дуги... но, если она ВСЁ-ТАКИ жива и здорова, быть может, стоило вернуться чуть раньше?
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Как мне их найти?
:::'''нелюблюспать:''' Этим утром я слышал, как он говорил, что пойдёт прогуляться по Переулку ауруматонов со своей «женой». Там ты его и найдёшь.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400002
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400001
	]
}</pre>
:'''нелюблюспать:''' Этим утром я слышал, как он говорил, что пойдёт прогуляться по Переулку ауруматонов со своей «женой». Там ты его и найдёшь.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Этот взгляд... Очевидно, он кого-то ждёт. Наверняка это его Гуй просила найти.)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1219500,
	"ShowNotice": false
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SaveMessage",
	"MessageSectionID": 1219500
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Переулок ауруматонов и поговорите с Вэньюанем===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Вы направляетесь в Переулок ауруматонов с намерением встретиться с вдовцом, упомянутым в публикации.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Где же они?..)
:'''(Первопроходец):''' (Если жена - и правда иллюзия, навеянная хелиоби, у неё наверняка есть слабое место.)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Кажется, Хохо нашла их первой. Стоит с ней встретиться.)
{{Диалог Конец}}

===Встретьтесь с Хохо===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Как супруг, пребывающий в вечном трауре, отреагирует на внезапное возвращение своей давно почившей жены? И почему эта воскресшая «жена» (если она вообще человек) вернулась с того света?}}
{{Диалог Начало}}


{{Диалог Конец}}

===Раскройте Вэньюаню правду===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Как супруг, пребывающий в вечном трауре, отреагирует на внезапное возвращение своей давно почившей жены? И почему эта воскресшая «жена» (если она вообще человек) вернулась с того света?<br />После тщательного расследования вы решаете раскрыть Вэньюаню правду.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Вэньюань)
:{{Диалог|Стрелка}} (Использовать гармонический колокольчик.)
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Hollowing",
	"SubMissionID": 801515306
}</pre>
:'''Вэньюань:''' Жоси... Жоси? Жоси, что с тобой?
:'''Жоси:''' Нет! Прошу, не смотри на меня... отвернись...
:'''Вэньюань:''' Что ты {{MC|м=натворил, злодей|ж=натворила, злодейка}}? Сейчас я тебе задам!
:'''Жоси:''' Постой, Вэньюань... Позволь нам переговорить.
:'''Жоси:''' Видимо, мне ничего не скрыть от судьи Комиссии десяти владык. Так и быть... Ты пришла меня арестовать?
:{{Диалог|Стрелка}} Вот видите, господин Вэньюань, это хелиоби!
:{{Диалог|Стрелка}} Вэньюань, как же вы не понимаете?
:'''Вэньюань:''' ...
:'''Вэньюань:''' Ай... Думали, что я не знаю, что мне не хватит ума понять?.. Зачем было всё раскрывать?
:'''Жоси:''' Вэньюань, не говори так. Они из Комиссии десяти владык... и просто следуют уставу.
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, вы добровольно поддались на обман?
:{{Диалог|Стрелка}} Понятно. Вы оба - притворщики.
:'''Жоси:''' Поначалу всё было так, как вы и сказали: я притворилась Жоси в напрасной надежде подтолкнуть его к измене. Забавно, но Вэньюань оказался умён и, вероятно, с первого взгляда разоблачил мой замысел.
:'''Жоси:''' Счастливые дни, что мы провели вместе, были не чем иным, как игрой в семью...
:'''Жоси:''' ...вот только чувства были настоящими.
:'''Жоси:''' Когда-то я думала, что, будучи эссенцией звёздного огня, я никогда не захочу ни любить, ни быть любимой... Я ошибалась. Прошу, не лишайте меня того, что мы совсем недавно обрели.
:'''Хохо:''' Госпожа Жоси... Если я верно понимаю, господин Вэньюань сильно изменился с момента вашей встречи. Замечаете ли вы, что неосознанно поглощаете тело носителя, даже не беря над ним контроль?..
:'''Жоси:''' Ты права. Я думаю только о себе...
:'''Вэньюань:''' Жоси! Знаешь, меня это никогда не тревожило.
:'''Вэньюань:''' Скоро я иссохну под воздействием хелиоби, это мне давно известно. Именно это, {{MC|м=юноша|ж=юная леди}}, я и изучал в годы обучения в Чжуминской академии.
:'''Жоси:''' Прости... Мне с самого начала не следовало...
:'''Вэньюань:''' Ничего. Такова плата за новую встречу с тобой после жизни, прожитой впустую.
:'''Вэньюань:''' {{MC|м=Юноша|ж=Юная леди}}, я знаю, что вы действуете в соответствии с правилами Комиссии десяти владык... однако я прошу немного повременить. Дайте нам попрощаться, и после она подчинится вам.
:'''Жоси:''' Да... Прошу, дайте нам ещё немного времени, и тогда... я буду готова последовать за вами.
:Хохо в некотором замешательстве. Она надеется на вашу помощь в принятии решения.
:{{Диалог|Стрелка}} Не стоит позволить Вэньюаню иссохнуть. Арестуем хелиоби.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 801515306,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:{{Диалог|Стрелка}} Отпустим хелиоби. Так будет лучше...
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 801515306,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
:{{tx}}

;(Поговорите с Хохо)
:'''Хохо:''' (Вэньюань полностью очарован хелиоби, притворившимся Жоси. Попробуйте использовать гармонический колокольчик.)
{{Диалог Конец}}

===Поймайте хелиоби и отберите его у Вэньюаня===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Вы решаете избавиться от хелиоби, принявшего человеческий облик.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Зверь Изобилия: Золотая гончая*2/+20% Сила атаки, +50% НР; Поражённая Марой стражница*1/+20% Сила атаки, +50% НР{ text = Иллюзия Жоси }}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayTimelinePrefab",
	"PrefabPath": "CutSceneSpecial/CS_ActivityHeliobus_Gourd/CS_ActivityHeliobus_Gourd.prefab",
	"AreaName": {
		"Custom": true,
		"Key": "AreaName"
	},
	"AnchorName": {
		"Custom": true,
		"Key": "AnchorName"
	}
}</pre>
:'''Жоси:''' Прости, Вэньюань... нам больше не быть вместе.
:'''Вэньюань:''' Жоси... Жоси... Верните мне Жоси, умоляю, прошу. Я вам всё отдам, даже свою жизнь... Верните Жоси, умоляю. Прошу, верните...
:{{Диалог|Стрелка}} Извините. Таковы правила Комиссии десяти владык.
:{{Диалог|Стрелка}} Но ведь она вас убьёт.
:'''Вэньюань:''' Знаю. Понимаю... Но всё же прошу, не забирайте её. Не забирайте...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Запечатайте хелиоби в башне подавления===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Сад безмятежности|Хороший хелиоби - пойманный хелиоби. И место ему в башне подавления Сада безмятежности.}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Пилюля долголетия жестокости|20|x=1}})

;(Поговорите с Ханья)
:'''Ханья:''' Даже если мы всё делаем правильно, результат может нас огорчать... Такова работа Комиссии десяти владык. Такова работа судьи.
;(Unused &mdash; Trigger_801515309)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300001
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateEntityAsync",
	"InstanceIDList": [],
	"AdvancedSpawnList": [
		{
			"InstanceID": 400001
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Навестите Вэньюаня и узнайте, как у него дела===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Как исполнитель воли Комиссии десяти владык, вы строго соблюдаете закон и не испытываете сомнений касаемо этой ситуации. Тем не менее вы не можете не задуматься о том, что будет чувствовать мужчина, которого насильно разлучат с «женой».}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Вэньюань)
:'''Вэньюань:''' Если это всё, уходите.
:'''Вэньюань:''' Жоси... Эх...
::'''Вэньюань:''' Я вас помню. Вы из Комиссии десяти владык! Зачем вы вернулись?
::'''Хохо:''' Я...
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу вам помочь.
:::'''Вэньюань:''' Угу... Напомогались уже.
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу извиниться.
:::'''Вэньюань:''' Извиниться? За что? Вы просто делаете то, что положено. Вас ведь только это заботит?
::{{tx}}
::{{Диалог|Стрелка}} Примите это средство, и вам станет намного легче.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 801515310,
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
			"SubmissionID": 801515310,
			"MissionCustomValue": {
				"Index": 1,
				"Name": "OldValue_1",
				"isLocal": true,
				"ValidValueParamList": [
					1,
					2
				]
			},
			"CustomValue": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayTimeline",
			"TimelineName": "Story/Discussion/Mission/8015153/DS80151531404.playable",
			"Type": "Discussion",
			"Parameters": []
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
			"SubmissionID": 801515310,
			"MissionCustomValue": {
				"Index": 1,
				"Name": "OldValue_1",
				"isLocal": true,
				"ValidValueParamList": [
					1,
					2
				]
			},
			"CustomValue": 2
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
:;(If {{F|MissionCV-8015153-1}} is undefined 1)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 801515310,
	"IsAutoConsume": true,
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Хохо и напишите пост, чтобы сообщить, что аномалия устранена===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Теперь, когда всё улажено, пришло время разместить пост на «Страшилках Лофу».}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Хохо)
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
:'''Вэньюань:''' Спасибо. Знаю, вы исполняли приказ Комиссии десяти владык. Я искренне ценю ваше решение.
:'''Вэньюань:''' С этого момента решения буду принимать я, вам не стоит вмешиваться... Не вините себя в содеянном и не стыдитесь.
:'''Жоси:''' Вэньюань... Это правда к лучшему? Ты... действительно готов сдаться?
:'''Вэньюань:''' Я уже провёл тридцать долгих и тяжких лет в ожидании твоего возвращения. Возможно, мне скоро полегчает, а может, пройдёт целая эпоха, прежде чем я наконец успокоюсь.
:'''Вэньюань:''' И всё же... сейчас ты снова со мной. Даже если ты - не совсем ты... даже если ты - просто шутка судьбы, я всё равно счастлив.
:'''Вэньюань:''' Спасибо, кем бы ты ни была, «Жоси».
:'''Вэньюань:''' Пора уходить. Всего хорошего, судья, и тебе тоже, {{MC|м=юноша|ж=юная леди}}.
:'''Хохо:''' Это... точно к лучшему? Давай-ка вернёмся в Сад безмятежности и переговорим с Гуйнайфэнь...
:{{Диалог|Стрелка}} Я понимаю твою тревогу.
:{{Диалог|Стрелка}} Даже решения судьи порой вызывают сомнения...
:'''Хохо:''' Пошли...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Гуйнайфэнь и напишите пост, чтобы сообщить, что аномалия устранена===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Relaxing",
	"SubMissionID": 801515313
}</pre>
:{{Black Screen|Вы рассказываете Гуйнайфэнь о Вэньюане и произошедшем с ним.}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Luofu Myths: Soul Departure
|zhs  = 罗浮异闻•离魂记
|zht  = 羅浮異聞•離魂記
|ja   = 羅浮異聞・離魂記
|ko   = 나부 기문•육체를 떠난 혼의 이야기
|es   = Leyendas urbanas del Luofu: Experiencia extracorporal
|fr   = Mythes du Luofu&nbsp;: Départ de l'âme
|ru   = Городские легенды Лофу: Внетелесный опыт
|th   = ตำนานพิศวงเมือง Luofu: วิญญาณที่หลุดลอย
|vi   = Kỳ Bí Luofu - Ly Hồn Ký
|de   = Legenden der Luofu: Außerkörperliche Erfahrung
|id   = Legenda Urban Luofu: Pengalaman Keluar Tubuh
|pt   = Lendas do Luofu: Partida da Alma
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
