<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Городские легенды Лофу: Дом с призраками#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8015157
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Городские легенды Лофу Дом с призраками.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Лисья история о привидениях
|Глава           = Городские легенды Лофу
|Условия         = 
|Персонажи       = «Рено»; Гуйнайфэнь; Незнакомец; Первопроходец; Рено; Сушан; Хохо
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Сад безмятежности]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*20; Журнал приключений*3; Конденсированный эфир*2; Утраченные золотые частицы*2; Кредиты*5 000
}}
'''Городские легенды Лофу: Дом с призраками''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Лисья история о привидениях]].

==Описание==
{{Описание|В «Страшилках Лофу» публикуется множество жутких историй, включая слухи о доме с привидениями.<br />Хороший хелиоби - пойманный хелиоби. И место ему в башне подавления Сада безмятежности.}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в Комиссию по алхимии и найдите автора поста
# Поговорите с автором поста
# Поговорите с Гуйнайфэнь и приготовьтесь войти в дом с призраками
# Передайте свидетельство домовладельцу
# Запечатайте хелиоби в башне подавления
# Сделайте пост на «Страшилках Лофу»

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Отправляйтесь в Комиссию по алхимии и найдите автора поста===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Сад безмятежности|Ваше внимание привлекает пост о доме с призраками на «Страшилках Лофу». Гуйнайфэнь отправила личное сообщение автору поста. Она считает, что эта публикация не только связана с хелиоби, но и станет отличным контентом, который привлечёт больше подписчиков. Вы решаете отправиться в Комиссию по алхимии, чтобы встретиться с автором...}}
{{Диалог Начало}}
:'''Гуйнайфэнь:''' Дом с привидениями... Призрак... Я уже чувствую, как растут наши подписчики!
:'''Сушан:''' ...Должно быть, тут поработал хелиоби?
:'''Хохо:''' Да, похоже на то.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы ведь не исключаем возможности того, что всё это - обыкновенный развод?..
::'''Гуйнайфэнь:''' ...(Первопроходец) говорит верно. Для окончательных выводов, нам придётся наведаться туда лично.
::Нет никаких сомнений! Это точно хелиоби!
:{{Диалог|Стрелка}} Нет никаких сомнений! Это точно хелиоби!
:'''Гуйнайфэнь:''' Никогда не поймёшь, что в сети правда, а что нет... Для окончательных выводов мы должны отправиться туда лично.
:'''Сушан:''' Хохо, ты пойдёшь?
:'''Хохо:''' В другом посте я нашла кое-какие зацепки, касающиеся Хвоста. Я бы хотела удостовериться сама...
:'''Сушан:''' Делай, что должна, Хохо. Малышка Гуй, (Первопроходец) и я отправляемся в дом с привидениями!
:{{Диалог|Стрелка}} Не беспокойся. Мы справимся.
::'''Гуйнайфэнь:''' Хохо, если наткнёшься на неприятности, то обязательно свяжись с нами.
::...Вообще-то, я бы лучше {{MC|ж=отправилась|м=отправился}} на поиски Хвоста.
:{{Диалог|Стрелка}} ...Вообще-то, я бы лучше {{MC|ж=отправилась|м=отправился}} на поиски Хвоста.
:'''Хохо:''' Я не совсем уверена в надёжности всех этих сообщений, не хочется лишний раз беспокоить вас...
:'''Гуйнайфэнь:''' Хохо, если наткнёшься на неприятности, то обязательно свяжись с нами!
:'''Сушан:''' В конце концов, лишь вместе мы - отряд Охотников за привидениями, верно?
:'''Хохо:''' ...Спасибо.
:'''Гуйнайфэнь:''' Автор поста скинул мне адрес в личку. Итак, Охотники за привидениями, мы выступаем!
:{{Диалог|Стрелка}} Выступаем!
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с автором поста===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Рено)
:'''Незнакомец:''' ...Наконец-то вы пришли. Дом с привидениями принадлежит мне. Зовите меня Рено.
:'''Гуйнайфэнь:''' Круто, за дело! Пора узнать, что там за привидения в твоём доме!
:'''Рено:''' Минутку. А где та, из Комиссии десяти владык?
:'''Сушан:''' Может, мы и не из Комиссии десяти владык, но дело своё знаем! Ты что-то скрываешь от нас?
:'''Рено:''' Я не плохого о вас мнения, не подумайте. Просто на «Страшилках Лофу» много чего рассказывают, и половина из этих историй не стоит и выеденного яйца... Но на этот раз дело обстоит серьёзно!
:'''Рено:''' Я боюсь, что без поддержки Комиссии десяти владык толку от вас будет мало.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы уже справлялись с такими делами, что серьёзнее некуда!
:{{Диалог|Стрелка}} Если хочешь знать моё мнение, то Комиссия десяти владык далеко не так всемогуща.
::'''Рено:''' На разговоры, {{MC|ж=девушка|м=молодой человек}}, ты точно мастер.
::Если кого и можно подозревать в пустой болтовне, так это тебя.
::'''Рено:''' Эй! Неужели вы всё ещё не верите мне?
:{{Диалог|Стрелка}} Если кого и можно подозревать в пустой болтовне, так это тебя.
::'''Рено:''' Эй! Неужели вы всё ещё не верите мне?
:'''Рено:''' Ладно. В своём посте я рассказал далеко не всё. Сейчас я объясню, и вы поймёте.
:'''Рено:''' Поначалу я думал, что купил хорошую собственность по низкой цене - казалось, это была потрясающая сделка. Но после продажи, предыдущий владелец бесследно пропал. Лишь позже я выяснил, что всех предыдущих владельцев постиг печальный конец.
:'''Рено:''' Я никогда не верил в «дома с призраками» и прочую чушь... Но после того, как я здесь поселился, у меня начался кашель, временами я с трудом мог дышать... И тогда я забеспокоился.
:'''Рено:''' Спустя какое-то время я связался с мастером геомантии. Проверив свой компас, он поведал мне: «Несмотря на окна и павильоны, потоки энергии ян стоят на месте. Стены во дворе не способствуют росту благополучия. На востоке - болезнь, а среди людей на западе - разлад и недоверие. Четыре направления неблагополучны, а пять стихий бьются друг с другом...»
:'''Рено:''' «Более того, этот дом стоит здесь давно, и всех его обитателей постиг недобрый конец. Проводники душ часто наведываются сюда, но озлобленные духи не желают уходить. Мой тебе совет: покинь это место в течение трёх дней, иначе болезнь одолеет тебя, и тогда быть настоящей беде».
:{{Диалог|Стрелка}} Ты уверен, что этот мастер геомантии - не очередной проходимец?
::'''Рено:''' Как только окажетесь внутри, вы поймёте, что он был прав.
::Наши судьбы вершим мы сами, небеса тут ни при чём. Просто живи себе спокойно.
:{{Диалог|Стрелка}} Наши судьбы вершим мы сами, небеса тут ни при чём. Просто живи себе спокойно.
:'''Рено:''' Как это - «живи спокойно»?! Если бы я не съехал, то давным-давно превратился бы в поражённого Марой!
:'''Рено:''' Хоть этот дурацкий дом мне больше не нужен, собственность есть собственность. Я хочу продать его, неважно за сколько. Если вы намерены войти в дом с призраками, то у меня к вам просьба.
:{{Диалог|Стрелка}} Этого следовало ожидать. Ну, в чём дело?
:{{Диалог|Стрелка}} Кому придёт в голову покупать такую развалину, да ещё с привидениями?
::'''Рено:''' Ну, продам я его или нет зависит от того, что вы в нём обнаружите, верно?
::Малышка Гуй, думаю, нам лучше уйти.
::'''Гуйнайфэнь:''' Не так быстро! «Расследование дома с призраками» - это идеальный материал, такое нельзя упускать!
:{{Диалог|Стрелка}} Малышка Гуй, думаю, нам лучше уйти.
::'''Гуйнайфэнь:''' Не так быстро! «Расследование дома с призраками» - это идеальный материал, такое нельзя упускать!
:'''Рено:''' Во время вашего расследования не могли бы вы отыскать моё {{Цвет|Ключевой|nobold=1|свидетельство права собственности на недвижимость}}? Без него дом мне не продать...
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDistrictSetupTrigger",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 155
		}
	},
	"DistrictID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	},
	"DisableAfterTrigger": true,
	"OnEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "EnterArea_G155_300001"
			}
		}
	],
	"OverridedValidGuestConfig": {}
}</pre>
;(Unused &mdash; EnterArea_G155_300001)
:'''Гуйнайфэнь:''' Вот оно, место встречи. А это, должно быть, наш автор собственной персоной?
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Гуйнайфэнь и приготовьтесь войти в дом с призраками===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по алхимии|Охотникам за привидениями было разрешено исследовать дом с призраками под предлогом помощи домовладельцу в поиске свидетельства на недвижимость. Гуйнайфэнь рвётся вперёд.}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Семейная фотография|20|x=1}})

;(Поговорите с Рено)
:'''«Рено»:''' Я беспокоился о сохранности свидетельства, поэтому положил его в сейф. Я знаю, вы его отыщите. Не подведите меня!

;(Поговорите с Гуйнайфэнь)
:'''Гуйнайфэнь:''' Ну что? Приступим к делу?
:{{Диалог|Стрелка}} Вперёд!
::'''Сушан:''' Я... я готова.
::'''Гуйнайфэнь:''' Идём!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 43216,
	"OnCancel": []
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Минутку, я пока не {{MC|ж=готова|м=готов}}.

;(Поговорите с Сушан)
:'''Сушан:''' Дом с привидениями... Надеюсь, бумажный талисман Хохо работает...
{{Диалог Конец}}

===Передайте свидетельство домовладельцу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по алхимии|Пообщавшись с хелиоби, вы понимаете, что человек, назвавшийся домовладельцем, не так прост, как казался. Вы должны отдать ему свидетельство, но ему также придётся ответить на некоторые вопросы.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Рено)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 801515704,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": []
	}
}</pre>
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 801515704,
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "TalkSentence_815159703"
			}
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "TalkSentence_815159703_Cancel"
			}
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
;(If {{F|MissionCV-8015157-undefined}} is undefined 1)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 801515704,
	"IsAutoConsume": true,
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
;(Unused &mdash; TalkSentence_815159703)
:'''Гуйнайфэнь:''' Минутку, небольшой тест: не мог бы ты поведать нам, чьё имя стоит на документе?
::'''«Рено»:''' Р-разве не... Разве не Рено?
::'''Сушан:''' Так значит, Рено - это ты?
::'''«Рено»:''' ...Ну да! Я ведь говорил вам, я - Рено.
::'''Гуйнайфэнь:''' А вот и нет. Рено был одним из маложивущих и умер сто лет назад. Так написано в свидетельстве! Ты не Рено!
::'''«Рено»:''' ...Ч-что?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты всё выдумал про привидения!
::{{Диалог|Стрелка}} Это ты вынудил настоящего домовладельца покинуть дом.
::'''Гуйнайфэнь:''' Мы нашли фотографию Рено и его семьи. Ну и кто из них ты?
::{{tx}}
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 801515704,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": []
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_815159703_Cancel)

{{Диалог Конец}}

===Запечатайте хелиоби в башне подавления===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Сад безмятежности|Хороший хелиоби - пойманный хелиоби. И место ему в башне подавления Сада безмятежности.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Лисьеречный лес: Башня подавления
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Сделайте пост на «Страшилках Лофу»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Сад безмятежности|Теперь, когда всё улажено, пришло время разместить пост на «Страшилках Лофу».}}
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}

;(Поговорите с Гуйнайфэнь)
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Luofu Myths: Haunted House
|zhs  = 罗浮异闻•凶宅
|zht  = 羅浮異聞•凶宅
|ja   = 羅浮異聞・凶宅
|ko   = 나부 기문•흉가
|es   = Leyendas urbanas del Luofu: Casa encantada
|fr   = Mythes du Luofu&nbsp;: Maison hantée
|ru   = Городские легенды Лофу: Дом с призраками
|th   = ตำนานพิศวงเมือง Luofu: บ้านผีสิง
|vi   = Kỳ Bí Luofu - Nhà Ma
|de   = Legenden der Luofu: Das Geisterhaus
|id   = Legenda Urban Luofu: Rumah Angker
|pt   = Lendas do Luofu: Casa Assombrada
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
