<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Городские легенды Лофу: Призрачный колокольчик#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8015161
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Городские легенды Лофу Призрачный колокольчик.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Лисья история о привидениях
|Глава           = Городские легенды Лофу
|Условия         = 
|Персонажи       = «Призрачная стражница»; Гуйнайфэнь; Первопроходец; Раздосадованный хелиоби; Странная призрачная стражница; Сушан; Хохо
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Сад безмятежности]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*20; Путеводитель путешественника*3; Конденсированный эфир*2; Утраченные золотые частицы*2; Кредиты*5 000
}}
'''Городские легенды Лофу: Призрачный колокольчик''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Лисья история о привидениях]].

==Описание==
{{Описание|В «Страшилках Лофу» публикуется множество жутких историй, включая слухи о женщине, которую беспокоят призраки.<br />Хороший хелиоби - пойманный хелиоби. И место ему в башне подавления Сада безмятежности.}}

==Этапы==
# Найдите автора поста по имени Юэ в Возвышающем святилище
# Отправляйтесь в порт Звездочёт Навалия, чтобы назначить встречу от имени Юэ
# Проследуйте вглубь порта Звездочёт Навалия и отыщите человека, с которым вы договорились о встрече
# Поговорите со странной Призрачной стражницей
# Продолжайте разговаривать с Призрачной стражницей и узнайте правду о призрачном колокольчике
# Отправляйтесь в Переулок ауруматонов, чтобы выполнить обещание
# Поговорите с Юэ и станьте свидетелем судьбоносной встречи
# Заточите хелиоби в башне подавления

==Прохождение==
{{Дополнить}}
:'''Гуйнайфэнь:''' Если прямо на трансляции мне поступит жуткий звонок-розыгрыш... это пойдёт шоу только на пользу!
:'''Сушан:''' Больше похоже на чью-то расплату или месть!
:'''Гуйнайфэнь:''' Хохо, что думаешь?
:'''Хохо:''' Боюсь, хелиоби задумали что-то серьёзное. Запись правдива, особенно та её часть, в которой указано, что они намеренно звонят посреди ночи.
:'''Хохо:''' Насколько я знаю, некоторые хелиоби проявляют хитрость и специально подкарауливают жертв, когда те ничего не подозревают!
:'''Гуйнайфэнь:''' Звучит опасно, вот только... умеют ли хелиоби пользоваться нефритовыми счётами и смартфонами?
:'''Хохо:''' Хелиоби не умеют напрямую использовать нефритовые счёты, если только... если только не возьмут контроль над жертвой... Проклятье!
:{{Диалог|Стрелка}} Стоит разобраться.
::'''Хохо:''' Угу, а желательно докопаться до самой сути. Возможно, жертва не одна...
::Можем разделиться: так мы охватим большую территорию.
:{{Диалог|Стрелка}} Можем разделиться: так мы охватим большую территорию.
:'''Гуйнайфэнь:''' Нас вполне достаточно, чтобы разделиться на две группы.
:'''Хохо:''' Да. Если разделимся, сможем поручить одной из групп отследить источник звонка.
:Малышка Гуй, что думаешь?
:'''Сушан:''' (Первопроходец), может, перестанешь говорить, как я? Мне не по себе!
:'''Гуйнайфэнь:''' Разделимся. Мы встретимся с автором публикации, а Хохо пускай определит источник «жуткого звонка».
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите автора поста по имени Юэ в Возвышающем святилище===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Ваше внимание привлекает пост о телефонных звонках от привидений на «Страшилках Лофу». После того, как Гуйнайфэнь пишет автору поста, вы связываетесь с женщиной по имени Юэ, которая утверждает, что её постоянно донимают звонками привидения. Вы договариваетесь встретиться с ней в Возвышающем святилище, где она сможет поделиться с вами всей имеющейся информацией...}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; Npc_Talk_801516102)

{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в порт Звездочёт Навалия, чтобы назначить встречу от имени Юэ===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Порт Звездочёт Навалия|Юэ рассказывает вам о том, что получает ночные звонки от призраков, и признаётся, что кто-то попросил её о встрече в определённом месте порта Звездочёт Навалия. Однако было бы очень рискованно позволить Юэ отправиться туда в одиночку. Ваш отряд Охотников за привидениями, состоящий из способных экзорцистов, принимает поручение Юэ, и вы решаете встретиться с другим человеком от её имени в порту Звездочёт Навалия, чтобы узнать, кто это на самом деле.}}
{{Диалог Начало}}


{{Диалог Конец}}

===Проследуйте вглубь порта Звездочёт Навалия и отыщите человека, с которым вы договорились о встрече===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Порт Звездочёт Навалия|По прибытии в оговорённое место вы никого там не обнаруживаете. Может, это был какой-то розыгрыш? Раз вы уже на месте, вы решаете внимательнее осмотреть порт Звездочёт Навалия в поисках потенциальных улик...}}
{{Диалог Начало}}


:'''Гуйнайфэнь:''' Хохо, что ты здесь делаешь?
:'''Сушан:''' Да, нам ведь следовало разделиться?
:'''Хохо:''' Я только что вернулась из Комиссии по балансу. Сотрудник помог получить доступ к архиву звонков нефритовых счётов. По этим данным, звонок поступил отсюда.
:'''Хохо:''' Мне очень жаль, но Хвоста со мной нет. Я... я... я только создала всем хлопот.
:'''Гуйнайфэнь:''' Мы же друзья, даже не переживай.
:'''Сушан:''' Да, главное, что ты в порядке, а остальное - пустяки.
:{{Диалог|Стрелка}} Прошу прощения, но, может быть, ты хотела о чём-то рассказать?..
:{{Диалог|Стрелка}} Кто это?
:'''Хохо:''' Это тот шутник, что совершал жуткие звонки. Нефритовые счёты показывают точно на него.
:'''Гуйнайфэнь:''' Но... разве поражённые Марой способны пользоваться нефритовыми счётами?
:{{Диалог|Стрелка}} Этот вопрос нам стоит задать тому, кто напрямую причастен к делу.
:{{Диалог|Стрелка}} Так давайте спросим.
:'''Сушан:''' А я прослежу, чтобы он не напал.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите со странной Призрачной стражницей===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Порт Звездочёт Навалия|К счастью, отряд Охотников за привидениями прибыл вовремя и спас Хохо. Интересно, что даже у одержимой Призрачной стражницы сменился настрой. Может, стоит поговорить с ней? Поскольку вас в команде много, и у каждого припасены какие-то козыри в рукаве, вы всегда можете прибегнуть к силе, если переговоры пойдут не по плану.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Странная призрачная стражница)
:'''Странная призрачная стражница:''' Скорее, помогите...
:'''Странная призрачная стражница:''' Вижу, вы невероятно сильны, если решились потягаться с таким коварным существом. Что ж, может, тогда проявите доброту и позволите мне взять вас под контроль на пару дней?
:'''Хохо:''' Знакомая вонь... Так ты же хелиоби!
:'''Раздосадованный хелиоби:''' А? Значит, догадалась? Ладно, притворяться бесполезно.
:'''Раздосадованный хелиоби:''' Везёт же мне - только я нахожу носителя, а он оказывается бредящим безумцем. Невыносимо! Окажите мне услугу: отпустите меня, чтобы я смог захватить на пару дней новое тело.
:{{Диалог|Стрелка}} Как ты можешь такое говорить?
::'''Раздосадованный хелиоби:''' А что не так?
::Может, тебе и жизнь свою отдать?..
:{{Диалог|Стрелка}} Может, тебе и жизнь свою отдать?..
:'''Раздосадованный хелиоби:''' Полегче... Я просто хочу позаимствовать тело на несколько дней, поесть, поспать и отдохнуть. Сущий пустяк.
:'''Гуйнайфэнь:''' Погоди. Объясни, зачем нужна была эта полночная заварушка? Пока не объяснишь, никуда не пойдёшь.
:{{tx}}
:'''Странная призрачная стражница:''' Скорее, помогите...
:'''Странная призрачная стражница:''' Вижу, вы невероятно сильны, если решились потягаться с таким коварным существом. Что ж, может, тогда проявите доброту и позволите мне взять вас под контроль на пару дней?
:'''Хохо:''' Знакомая вонь... Так ты же хелиоби!
:'''Раздосадованный хелиоби:''' А? Значит, догадалась? Ладно, притворяться бесполезно.
:'''Раздосадованный хелиоби:''' Везёт же мне - только я нахожу носителя, а он оказывается бредящим безумцем. Невыносимо! Окажите мне услугу: отпустите меня, чтобы я смог захватить на пару дней новое тело.
:Как ты можешь такое говорить?
:'''Раздосадованный хелиоби:''' А что не так?
:Может, тебе и жизнь свою отдать?..
:'''Раздосадованный хелиоби:''' Полегче... Я просто хочу позаимствовать тело на несколько дней, поесть, поспать и отдохнуть. Сущий пустяк.
:'''Гуйнайфэнь:''' Погоди. Объясни, зачем нужна была эта полночная заварушка? Пока не объяснишь, никуда не пойдёшь.
:'''Раздосадованный хелиоби:''' Ладно-ладно! Я ведь уже сказал! И вообще, сейчас мне никак не сбежать. Разбойничал не я, а носительница. Она безумна и совершенно неуправляема.
:'''Раздосадованный хелиоби:''' Что же до «полночной заварушки», всё происходило в те моменты, когда мне удавалось взять верх.
:'''Раздосадованный хелиоби:''' Вот какое дело: при ней оказались нефритовые счёты с экстренным номером, по которому я и пробовал дозвониться. Что происходило дальше, вы и сами знаете.
:'''Раздосадованный хелиоби:''' Значит так, я всё вам объяснил. Теперь-то вы меня выручите?
:'''Хохо:''' Я знаю, как тебя спасти, но... своё тело не отдам. Тебе придётся посидеть взаперти какое-то время.
:'''Раздосадованный хелиоби:''' Отлично. Отлично... Я на всё готов, лишь бы выбраться из этого туловища и не торчать с сумасшедшей...
:'''Хохо:''' Что ж, тогда вылезай.
:Призрачная стражница издаёт сдавленный рёв. Вы долго наблюдаете за ней вместе с друзьями, однако ничего не происходит.
:'''Раздосадованный хелиоби:''' Это... всё, на что я способен! Что бы я ни делал, мне не удаётся выбраться из этого тела...
:'''Раздосадованный хелиоби:''' В голове у этой женщины сидит одна мысль. Она-то и связывает нас, а отделаться от неё никак не выходит.
:'''Хохо:''' Одержимость... поражённого Марой?
:{{Диалог|Стрелка}} Может, это... тот самый экстренный номер?
:'''Странная призрачная стражница:''' А-а-ах-х-х!..
:'''Раздосадованный хелиоби:''' Кхм-кхм, сейчас это был не я. Надеюсь, вы не испугались. Я только что смог прочесть последнюю мысль, засевшую в голове у этой женщины, и - о чудо! - теперь я знаю, чего она хочет!
:'''Раздосадованный хелиоби:''' Она хочет найти экстренный номер в нефритовых счётах и в последний раз попрощаться с его владельцем.
:'''Хохо:''' Попрощаться с другом?
:'''Хохо:''' Но ведь... как минимум другу не захотелось бы встретиться с поражённой Марой, и потом, ей бы и самой было неприятно предстать в таком виде, верно?
:'''Раздосадованный хелиоби:''' С этим мы сможем справиться в два счёта. Если вы выпустите меня из тела... я обязательно помогу исполнить желание.
:{{Диалог|Стрелка}} Понятно...
:{{Диалог|Стрелка}} Мы поможем ей обрести покой.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Продолжайте разговаривать с Призрачной стражницей и узнайте правду о призрачном колокольчике===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Порт Звездочёт Навалия|Оказывается, Призрачной стражнице тоже есть что скрывать. К счастью, она не осмеливается пускать в ход кулаки и под вашим пристальным взглядом рассказывает всё от начала и до конца...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с ???)
:{{tx}}
:'''«Призрачная стражница»:''' Отлично. Вот так я её и запомнил.
:{{Диалог|Стрелка}} А ты, значит?..
::'''«Призрачная стражница»:''' Что такое? Мы же только что говорили. Я - Сингерд, хелиоби, с которым вы только что разговаривали.
::Следи за языком и не выдавай себя!
:{{Диалог|Стрелка}} Следи за языком и не выдавай себя!
:'''«Призрачная стражница»:''' Всё под контролем!
:'''«Призрачная стражница»:''' Ну же, пошли!
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Переулок ауруматонов, чтобы выполнить обещание===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Как вы и подозревали, эта аномалия действительно связана с хелиоби, готовым прибегнуть к любым ухищрениям, лишь бы вырваться из заточения. Чтобы запечатать хелиоби и исполнить горестные желания несчастной женщины, вы решаете отправиться в Переулок ауруматонов.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Юэ)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetCharacterShadowFactor",
	"EnableFactor": true,
	"OnlyEnableWhenUseShadowProbe": true
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Relaxing",
	"SubMissionID": 801516110
}</pre>
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"ResetToFloorDefault": true,
	"SubMissionID": 801516110
}</pre>
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetCharacterShadowFactor",
	"OnlyEnableWhenUseShadowProbe": true
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayTimelinePrefab",
	"PrefabPath": "CutSceneSpecial/CS_ActivityHeliobus_Gourd/CS_ActivityHeliobus_Gourd.prefab",
	"AreaName": {
		"Custom": true,
		"Key": "AreaName"
	},
	"AnchorName": {
		"Custom": true,
		"Key": "AnchorName"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetCharacterShadowFactor",
	"EnableFactor": true,
	"OnlyEnableWhenUseShadowProbe": true
}</pre>
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetCharacterShadowFactor",
	"OnlyEnableWhenUseShadowProbe": true
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Юэ и станьте свидетелем судьбоносной встречи===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Вы приводите хелиоби на встречу с Юэ и наблюдаете, как воплощается в явь несбывшееся желание Призрачной стражницы.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Заточите хелиоби в башне подавления===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Сад безмятежности|После того, как всё сказано и сделано, вы сопровождаете хелиоби к башне подавления и запечатываете его. Может быть, теперь Юэ наконец сможет спать спокойно?}}
{{Диалог Начало}}

:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1220400
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SaveMessage",
	"MessageSectionID": 1220400
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Luofu Myths: Ghostly Call
|zhs  = 罗浮异闻•诡铃
|zht  = 羅浮異聞•詭鈴
|ja   = 羅浮異聞・詭鈴
|ko   = 나부 기문•수상한 방울
|es   = Leyendas urbanas del Luofu: Llamada fantasmal
|fr   = Mythes du Luofu&nbsp;: Appel fantôme
|ru   = Городские легенды Лофу: Призрачный колокольчик
|th   = ตำนานพิศวงเมือง Luofu: สายสุดหลอน
|vi   = Kỳ Bí Luofu - Tiếng Chuông Quái Lạ
|de   = Legenden der Luofu: Das Glöckchen
|id   = Legenda Urban Luofu: Telepon Aneh
|pt   = Lendas do Luofu: Disque-Fantasma
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
