<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Городские легенды Лофу: Записи о блуждающих огнях (продолжение)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8015163
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Городские легенды Лофу Записи о блуждающих огнях (продолжение).png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Лисья история о привидениях
|Глава           = Городские легенды Лофу
|Условия         = 
|Персонажи       = Гилтун; Гуйнайфэнь; Искра; Март 7; Первопроходец; Поражённый Марой солдат; Свечечка; Страждущий хелиоби; Сушан; Тьма; Хохо
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Сад безмятежности]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*20; Путеводитель путешественника*3; Конденсированный эфир*2; Утраченные золотые частицы*2; Кредиты*5 000
}}
'''Городские легенды Лофу: Записи о блуждающих огнях (продолжение)''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Лисья история о привидениях]].

==Описание==
{{Описание|В «Страшилках Лофу» публикуется множество жутких историй, включая слухи о камере, запечатлевающей несуществующие вещи.<br />Хороший хелиоби - пойманный хелиоби. И место ему в башне подавления Сада безмятежности.}}

==Этапы==
# Поговорите с Охотниками за привидениями
# Поговорите с Март 7 на Звёздном экспрессе
# Проведите расследование на Звёздном экспрессе
# Отправляйтесь в Чешуйчатое ущелье и завершите приключение Свечечки
# Отправляйтесь к месту на фотографии Март 7
# Сделайте общий снимок
# Отправляйтесь на Звёздный экспресс и решите судьбу Свечечки
# Запечатайте хелиоби в башне подавления

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Охотниками за привидениями===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Сад безмятежности|Кажется, Гуйнайфэнь хочет обсудить что-то с Охотниками за привидениями...<br />Выслушайте её и узнайте, что произошло.}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; 8015163p)
:{{tx}}
::'''Гуйнайфэнь:''' (Первопроходец), ты {{MC|ж=видела|м=видел}} тот пост? Я связалась с автором, она утверждает, что вы знакомы.
::{{Диалог|Стрелка}} Март 7?
::{{Диалог|Стрелка}} Она столкнулась с паранормальным явлением?
::'''Сушан:''' Значит, запрос поступил от твоей знакомой?
::'''Гуйнайфэнь:''' Да, госпожа Март 7 - одна из Безымянных экспресса и близкая подруга (Первопроходец).
::'''Хохо:''' Кстати, в прошлый раз мы видели, как около неё ошивался хелиоби, который затем внезапно исчез... Что, если это связано с нынешними событиями?
::'''Гуйнайфэнь:''' Нет смысла тыкать пальцем в небо. Раз уж запрос поступил от члена экипажа Звёздного экспресса, мы предоставим это дело тебе, (Первопроходец).
::{{Диалог|Стрелка}} Лучше предоставьте его человеку-бите.
::{{Диалог|Стрелка}} Скидываете всё самое трудное на меня, да?
:::'''Гуйнайфэнь:''' Скорее оказываем тебе всецелое доверие. Тем более, вы с ней знакомы - тебе будет гораздо легче.
:::'''Сушан:''' Разве иметь дело с госпожой Март 7 настолько... тяжело?
:::'''Гуйнайфэнь:''' Не думаю. Мне кажется, (Первопроходец) просто шутит.
::'''Хохо:''' Вот... Прихвати с собой этот талисман. Помести его на подозреваемого и сразу узнаешь, одержим человек хелиоби или нет.
::{{tx}}
::<!--1-second delay-->
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Март 7 на Звёздном экспрессе===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Общий вагон|Вы правильно догадались. На этот раз Март 7 опубликовала пост. Она заметила, что на её фотографиях запечатлены вещи, которых там быть не должно. Возможно, на экспрессе действительно что-то происходит, стоит провести расследование.<br />Прежде всего поговорите с Март 7.}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; 801516304p)
:{{tx}}
::'''Март 7:''' (Первопроходец), ты {{MC|ж=вернулась|м=вернулся}}!
::{{Диалог|Стрелка}} Что произошло?
::'''Март 7:''' В тот день, попрощавшись с тобой и Хохо, я вернулась на экспресс посмотреть свои фотографии, и знаешь что?
::{{tx}}
::'''Март 7:''' (Первопроходец), ты {{MC|ж=вернулась|м=вернулся}}!
::Что произошло?
::'''Март 7:''' В тот день, попрощавшись с тобой и Хохо, я вернулась на экспресс посмотреть свои фотографии, и знаешь что?
::'''Март 7:''' На всех моих прекрасных снимках - на каждом из них - появились какие-то странные тени, которых там точно быть не должно. Это так жутко.
::'''Март 7:''' Как, по-твоему, на экспрессе завелись привидения? Что же мне делать...
::Вы рассказываете Март 7 про талисман и отряд Охотников за привидениями.
::'''Март 7:''' О... Значит, это тот же талисман, который ты {{MC|ж=прицепила|м=прицепил}} на меня тогда.
::'''Март 7:''' По-моему, отличная идея. С его помощью мы проверим каждого члена экипажа Звёздного экспресса и мигом найдём носителя хелиоби.
::{{Диалог|Стрелка}} Идём.
:::'''Март 7:''' Круто! Кажется, мы начинаем собственное расследование.
:::Стой здесь, не уходи никуда.
:::'''Март 7:''' Что? Не действуй в одиночку, я ведь тоже хочу!
:::Ты можешь сделать несколько снимков и вернуться.
::{{Диалог|Стрелка}} Стой здесь, не уходи никуда.
:::'''Март 7:''' Что? Не действуй в одиночку, я ведь тоже хочу!
:::Ты можешь сделать несколько снимков и вернуться.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты можешь сделать несколько снимков и вернуться.
::'''Март 7:''' Да чтоб... Ты хочешь от меня избавиться. Не выйдет, на этот раз я иду с тобой!
::'''Март 7:''' Не беспокойся, у меня есть опыт. Я видела, как Хохо надевала его на меня. И сейчас хочу попробовать надеть его на других.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Проведите расследование на Звёздном экспрессе===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Общий вагон|Вы правильно догадались. На этот раз Март 7 опубликовала пост. Она заметила, что на её фотографиях запечатлены вещи, которых там быть не должно. Возможно, на экспрессе действительно что-то происходит, стоит провести расследование.<br />Узнайте, не одержим ли хелиоби кто-либо из членов экипажа.}}
{{Диалог Начало}}


:{{tx}}
:'''Март 7:''' Мы ищем не там. Все на экспрессе в полном порядке. Куда же запрятался этот хелиоби?
:{{Диалог|Стрелка}} Возможно, дело в тебе...
:'''Март 7:''' Во мне? При чём тут я? Ты ведь {{MC|ж=проверила|м=проверил}} меня?
:{{tx}}
:'''Март 7:''' Мы ищем не там. Все на экспрессе в полном порядке. Куда же запрятался этот хелиоби?
:Возможно, дело в тебе...
:'''Март 7:''' Во мне? При чём тут я? Ты ведь {{MC|ж=проверила|м=проверил}} меня?
:'''Март 7:''' Ладно, чего уж там. Давай, прицепи эту штуку на меня ещё раз.
:Вы тщательно проверяете Март 7. Наконец, талисман начинает светиться. Дело оказывается... в её камере.
:'''Март 7:''' Поверить не могу... Это действительно я.
:{{Диалог|Стрелка}} Это один из тех сбежавших осколков.
:'''Март 7:''' Неудивительно, что талисман не реагировал на меня. Оказывается, хелиоби укрылся в моей ненаглядной камере! Вот ведь подлец!
:{{tx}}
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Чем же ты занимался в этой камере?
::'''Свечечка:''' Я не знаю, что меня раздробило...
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Зачем же ты искал Март?
::'''Свечечка:''' Я никогда не думал о том, чтобы высасывать людей, просто... Меня привлекла её энергетика. Я ничего не мог поделать, она притягивала меня.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Что же мне с тобой делать?
::'''Свечечка:''' В древние времена, раньше любых моих воспоминаний, хелиоби-предки путешествовали по всей Вселенной - у них не было ни целей, ни забот... Должно быть, это было здорово.
::'''Свечечка:''' Я хочу пойти по стопам предков - покинуть Сяньчжоу, стать единым со Вселенной, жить свободной жизнью. Мне не очень нравятся хелиоби, пожирающие человеческие эмоции.
::'''Свечечка:''' Знаю, желание моё исполнить будет трудно. Поэтому, что бы вы ни задумали, позвольте мне ещё раз взглянуть на пейзажи на этих фотографиях.
::'''Свечечка:''' Если я окажусь запертым наедине со своими сожалениями, моё пламя станет тусклым!
::{{Диалог|Стрелка}} Что скажешь, Март?
::'''Март 7:''' Хм... Ты {{MC|ж=упоминала|м=упоминал}}, что хелиоби, когда вселяются, наносят носителю большой вред. Однако я ничего подобного не почувствовала, а значит, он не сделал мне ничего дурного.
::'''Март 7:''' И потом, ему так нравятся мои фотографии - что же в этом плохого?!
::'''Март 7:''' В общем... Нет ничего дурного в том, чтобы исполнить его желание. Так уж получилось, что я намерена ещё разок пройтись по Лофу - сделать фотки, прогуляться по магазинам, поесть вкусненького. Я возьму его с собой.
::{{Диалог|Стрелка}} Тогда вперёд, по магазинам и за вкусненьким!
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе лишь бы поесть...
::{{Диалог|Стрелка}} Ладно, но я отправлюсь с тобой.
::'''Свечечка:''' Спасибо... В мире ещё есть добрые люди.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Чешуйчатое ущелье и завершите приключение Свечечки===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Чешуйчатое ущелье|Наивного хелиоби тянуло к приключениям. Возможно, виды Чешуйчатого ущелья смогут удовлетворить его любопытство.<br />Отправляйтесь в Чешуйчатое ущелье вместе с Март 7 и Свечечкой.}}
{{Диалог Начало}}

:<!--1-second delay-->
:'''Свечечка:''' Какое огромное место!
:'''Март 7:''' Ага, именно здесь открывается лучший вид на Сяньчжоу.
:'''Март 7:''' Я побуду твоим проводником, Свечечка.
;(Unused &mdash; 801516312p)
:'''Март 7:''' Вот мы и пришли!
::'''Март 7:''' Иногда в воде можно увидеть драконов. Я так удивилась, когда увидела их впервые...
::{{Диалог|Стрелка}} С другой стороны тоже есть драконы.
::'''Март 7:''' Серьёзно? Как же я их не заметила?
::{{tx}}
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300002
	]
}</pre>

:<!--0.5-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300002
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь к месту на фотографии Март 7===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Чешуйчатое ущелье|Ваши приключения в Чешуйчатом ущелье заинтересовали Свечечку. Расскажите о них.}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; 801516313p)
:{{tx}}

:<!--0.5-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300002
	]
}</pre>
:<!--1-second delay-->
:'''Март 7:''' Хм, всё никак не забуду то, что произошло здесь.
;(Unused &mdash; 801516314p)
:'''Страждущий хелиоби:''' Примитивная оболочка, которая вот-вот станет гробом из мяса и костей...
::'''Страждущий хелиоби:''' В этом мозгу живёт множество эмоций. Как жаль... Среди них нет счастья - лишь горечь, ненависть и разочарование... Такое даже пробовать противно.
::'''Поражённый Марой солдат:''' Фу...
::'''Страждущий хелиоби:''' Направившись по следу человеческих мыслей, я надеялся утолить свой голод чем-нибудь более аппетитным...
::{{Диалог|Стрелка}} Ты что делаешь?
::{{Диалог|Стрелка}} Ещё один сбежавший хелиоби!
::----
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300001
	]
}</pre>
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Поражённый Марой солдат*2/+20% Сила атаки, +40% НР; Поражённая Марой стражница*2/+20% Сила атаки, +40% НР}}
:'''Страждущий хелиоби:''' Какая воля к борьбе! Внезапная и непоколебимая.
:'''Страждущий хелиоби:''' Никчёмные людишки! Сначала мне попадается поражённое Марой тело, а теперь ещё и отпетые разбойники вроде вас!
:{{Диалог|Стрелка}} Злобный дух, знаешь, что это за штука?
:{{Диалог|Стрелка}} Заткнись и полезай внутрь!
:'''Страждущий хелиоби:''' А-а-ах!
:{{tx}}
:<!--1-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayTimelinePrefab",
	"PrefabPath": "CutSceneSpecial/CS_ActivityHeliobus_Gourd/CS_ActivityHeliobus_Gourd.prefab",
	"AreaName": {
		"Custom": true,
		"Key": "AreaName"
	},
	"AnchorName": {
		"Custom": true,
		"Key": "AnchorName"
	}
}</pre>
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Сделайте общий снимок===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Чешуйчатое ущелье|На этот раз сфотографируйте Свечечку, а не просто размытую фигуру.}}
{{Диалог Начало}}


:'''Март 7:''' Эй, у тебя получается всё лучше и лучше. Неудивительно, что ты мой личный фотограф!
:'''Свечечка:''' Становится поздно. Спасибо, Март. Я... Мне нужно возвращаться в клетку.
:'''Свечечка:''' Хелиоби чрезвычайно опасны для людей, не правда ли? Лучше, если я буду пребывать во мраке.
:'''Март 7:''' Тебе и вправду так кажется, Свечечка?
:'''Свечечка:''' На самом деле, мне кажется...
:'''Свечечка:''' Что я хочу взлететь выше небес. Я не знаю, что готовит будущее, но мне хочется найти то умиротворение, о котором ты рассказывала, Март.
:'''Март 7:''' (Первопроходец), что скажешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Мне жаль. Я {{MC|ж=должна|м=должен}} следовать правилам.
::'''Март 7:''' А, это да... В конце концов, ты здесь ради своей миссии.
::'''Март 7:''' Но всё же... Хелиоби сказал, что желает покинуть Сяньчжоу. Учитывая, что он никому не нанёс вреда... Быть может, следует прислушаться к нему?
::Я хочу освободить его где-нибудь посреди звёзд.
::'''Март 7:''' Да, я тоже хочу отпустить его путешествовать. Ведь все мы попутчики, желающие пройти свой собственный путь Освоения, верно?
::'''Март 7:''' Но что до Комиссии десяти владык... С ними тебе придётся объясниться. И потом, этот малыш никому не причинил зла.
::Я... не {{MC|ж=подумала|м=подумал}} об этом. Что скажешь ты?
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу освободить его где-нибудь посреди звёзд.
::'''Март 7:''' Да, я тоже хочу отпустить его путешествовать. Ведь все мы попутчики, желающие пройти свой собственный путь Освоения, верно?
::'''Март 7:''' Но что до Комиссии десяти владык... С ними тебе придётся объясниться. И потом, этот малыш никому не причинил зла.
::Я... не {{MC|ж=подумала|м=подумал}} об этом. Что скажешь ты?
:{{Диалог|Стрелка}} Я... не {{MC|ж=подумала|м=подумал}} об этом. Что скажешь ты?
:'''Март 7:''' Этот малыш прав. На Сяньчжоу ему больше не место.
:'''Март 7:''' Но я всё ещё хочу выпустить его во Вселенную. В конце концов, все они пришли именно оттуда.
:'''Март 7:''' Я вернусь на экспресс. Дай знать, как примешь решение!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь на Звёздный экспресс и решите судьбу Свечечки===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Общий вагон|Приключение Свечечки подошло к концу. Вам предстоит решить, что делать дальше.<br />Когда будете готовы, поговорите с Март 7.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' (Первопроходец), ты {{MC|ж=решила|м=решил}}, как поступить?
:'''Свечечка:''' Я доверяю тебе, (Первопроходец). Твой выбор - мой выбор.
:{{Диалог|Стрелка}} Выпустим его обратно в открытый космос.
::'''Март 7:''' Отлично! Так и поступим.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 801516317,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:{{Диалог|Стрелка}} Я подчинюсь законам Сяньчжоу...
::'''Март 7:''' Что ж... Делай, что должно.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 801516317,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Дай мне всё обдумать.
:{{tx}}
:{{tx}}
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1301200
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SaveMessage",
	"MessageSectionID": 1301200
}</pre>

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Хотя наше знакомство было недолгим, я каким-то образом чувствую связь со Свечечкой. Я надеюсь, что однажды мы встретимся снова.
:'''Март 7:''' Я побуду здесь. Можешь идти.
{{Диалог Конец}}

===Запечатайте хелиоби в башне подавления===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Сад безмятежности|Хороший хелиоби - пойманный хелиоби. И место ему в башне подавления Сада безмятежности.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Лисья усыпальница: Башня подавления
:{{tx}}
:'''Хохо:''' Не забывай о наших правилах. Госпожа Гуй попросила меня напомнить тебе о публикации... Пожалуйста.
:{{Диалог|Стрелка}} Будет сделано.
:{{Диалог|Стрелка}} Знаю. Пора завести ещё больше фанатов!
----
;(Unused &mdash; custom/npc_menu)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 801510401-->)
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Испытание Хроники экзорцизма

;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 801510416--> and {{cx}}<!--SubMission Finish: 801510401-->)
:{{Диалог}} Поговорить с хелиоби в башне подавления...
::Башни подавления плавно покачиваются в воздухе. С кем из хелиоби вы хотите поговорить?
:;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 801510416--> and {{cx}}<!--SubMission not Finish: 801515506-->)
:::{{Диалог|Стрелка}} Искра.
::::----
::::'''Искра:''' У-у-у...
::::{{Диалог|Стрелка}} Не {{MC|ж=знала|м=знал}}, что хелиоби могут издавать такие звуки.
:::::'''Искра:''' Могут.
:::::'''Искра:''' Хелиоби имеют право говорить «у-у-у», когда пожелают.
::::{{Диалог|Стрелка}} Вуббабу?..
:::::'''Искра:''' Я хочу стать Вуббабу. О, ну почему я ещё не Вуббабу...
::::'''Искра:''' Ты не знаешь меня, а я - тебя. Я хелиоби, Циррус приказала мне вселиться в судью из десяти владык... У-у-у...
::::'''Искра:''' Мне до смерти страшно... Особенно жутко было, когда меня позвал господин Хвост. Уже начинаю задумываться о жизни после перерождения...
::::{{Диалог|Стрелка}} Мне казалось, хелиоби невозможно уничтожить.
:::::'''Искра:''' Прошу прощения? Ты просишь меня отыскать способ меня же уничтожить?
::::{{Диалог|Стрелка}} Хелиоби перерождаются?
:::::'''Искра:''' Не знаю. Ни один хелиоби не изучал этот вопрос... Полагаешь, это неправда?
::::'''Искра:''' Ты меня пугаешь.
::::'''Искра:''' Так вот: я вселяюсь в судью и понимаю, что мы идеально подходим друг другу. Мне даже показалось, что она - это я, а я - она... Но её сердце подсказало, что на самом деле всё иначе.
::::'''Искра:''' Судье было страшно, но она всё равно желала измениться и стать надёжным человеком... но это непростая задача. Я завидую ей. У меня никогда не будет такой же силы воли, чтобы измениться.
::::'''Искра:''' Ну, хватит болтать. Я возвращаюсь. Пока.
::::----
:::{{Диалог|Выход}} Покинуть башню подавления.
:;(Otherwise, if {{cx}}<!--SubMission Finish: 801510416--> and {{cx}}<!--SubMission Finish: 801515506-->)
:::{{Диалог|Стрелка}} Искра.
::::----
::::'''Искра:''' У-у-у...
::::{{Диалог|Стрелка}} Не {{MC|ж=знала|м=знал}}, что хелиоби могут издавать такие звуки.
:::::'''Искра:''' Могут.
:::::'''Искра:''' Хелиоби имеют право говорить «у-у-у», когда пожелают.
::::{{Диалог|Стрелка}} Вуббабу?..
:::::'''Искра:''' Я хочу стать Вуббабу. О, ну почему я ещё не Вуббабу...
::::'''Искра:''' Ты не знаешь меня, а я - тебя. Я хелиоби, Циррус приказала мне вселиться в судью из десяти владык... У-у-у...
::::'''Искра:''' Мне до смерти страшно... Особенно жутко было, когда меня позвал господин Хвост. Уже начинаю задумываться о жизни после перерождения...
::::{{Диалог|Стрелка}} Мне казалось, хелиоби невозможно уничтожить.
:::::'''Искра:''' Прошу прощения? Ты просишь меня отыскать способ меня же уничтожить?
::::{{Диалог|Стрелка}} Хелиоби перерождаются?
:::::'''Искра:''' Не знаю. Ни один хелиоби не изучал этот вопрос... Полагаешь, это неправда?
::::'''Искра:''' Ты меня пугаешь.
::::'''Искра:''' Так вот: я вселяюсь в судью и понимаю, что мы идеально подходим друг другу. Мне даже показалось, что она - это я, а я - она... Но её сердце подсказало, что на самом деле всё иначе.
::::'''Искра:''' Судье было страшно, но она всё равно желала измениться и стать надёжным человеком... но это непростая задача. Я завидую ей. У меня никогда не будет такой же силы воли, чтобы измениться.
::::'''Искра:''' Ну, хватит болтать. Я возвращаюсь. Пока.
::::----
:::{{Диалог|Стрелка}} Гилтун.
::::----
::::'''Гилтун:''' Чего ты от меня хочешь, человек? Боишься, что {{MC|ж=упустила|м=упустил}} шанс обогатиться, и начинаешь жалеть об этом?
::::'''Гилтун:''' Время уходит! Шансы приходят в руки лишь тем, кто к ним готов! Но если ты меня выпустишь...
::::{{Диалог|Стрелка}} Просто поболтать хочу...
:::::'''Гилтун:''' Поболтать? Моё время невероятно дорого, и я даю драгоценные советы только тем, кто жаждет богатства и личных побед!
::::{{Диалог|Стрелка}} Я допрошу тебя от имени Комиссии десяти владык...
:::::'''Гилтун:''' Пф-ф, теперь я во власти людей, и сказать мне нечего. И не жди, что я стану твоим личным финансовым консультантом!
::::{{Диалог|Стрелка}} Ты хелиоби, так почему всё сводишь к деньгам?
:::::'''Гилтун:''' Ну, потому что... э-э, потому что... потому что меня трогает человеческая любовь к деньгам.
::::{{Диалог|Стрелка}} Ты хелиоби-капиталист?
:::::'''Гилтун:''' Капиталист... Мне знакомо это слово. Всего лишь скучное понятие, обозначающее силу денег.
::::'''Гилтун:''' Да, хелиоби не могут тратить деньги, но как сладка радость человека, что держит их в руках! Как густой мёд!
::::'''Гилтун:''' Надо признать, хоть хелиоби и могут создавать иллюзии, их сила несколько уступает чудесной человеческой способности обменивать валюту на вещи.
::::'''Гилтун:''' Однажды мне довелось помочь сиротке стать руководителем филиала КММ. Родители продали его чужеземцам. Хотелось узнать, как он распорядится своими деньгами...
::::'''Гилтун:''' Несколько лет он заставлял своих подчинённых работать до потери сознания, а затем купил астероид на премию КММ.
::::'''Гилтун:''' Романтический жест? Нет, сиротка изменил орбиту астероида на несколько градусов, и через шесть месяцев тот врезался в мир, где жили его родители...
::::'''Гилтун:''' С моей помощью смертельно больной продажник выручил деньги за солнце своей родной планеты. Он хотел вылечиться, а местная медицина была бессильна из-за ограниченности технологий.
::::'''Гилтун:''' Его дочь узнала о поступке отца и вышла из себя. Бедняга повесился.
::::'''Гилтун:''' Люди продают жизнь, любовь и верность. Затем используют вырученные деньги, чтобы купить время, счастье или смерть, что до этого не могли себе позволить... Столько подобных чудесных перемен произошло на моих глазах.
::::'''Гилтун:''' Попробуй хелиоби сделать то же самое, им бы пришлось потратить немыслимое количество энергии. Но деньги просто меняют владельца. Как можно не стать одержимым подобным процессом передачи?
::::'''Гилтун:''' Ну так что, {{MC|ж=юная леди|м=молодой человек}}, не хочешь сорвать свой куш с моей помощью?
::::----
:::{{Диалог|Выход}} Покинуть башню подавления.
:;(Otherwise)
:::{{Диалог|Стрелка}} Искра.
::::----
::::'''Искра:''' У-у-у...
::::{{Диалог|Стрелка}} Не {{MC|ж=знала|м=знал}}, что хелиоби могут издавать такие звуки.
:::::'''Искра:''' Могут.
:::::'''Искра:''' Хелиоби имеют право говорить «у-у-у», когда пожелают.
::::{{Диалог|Стрелка}} Вуббабу?..
:::::'''Искра:''' Я хочу стать Вуббабу. О, ну почему я ещё не Вуббабу...
::::'''Искра:''' Ты не знаешь меня, а я - тебя. Я хелиоби, Циррус приказала мне вселиться в судью из десяти владык... У-у-у...
::::'''Искра:''' Мне до смерти страшно... Особенно жутко было, когда меня позвал господин Хвост. Уже начинаю задумываться о жизни после перерождения...
::::{{Диалог|Стрелка}} Мне казалось, хелиоби невозможно уничтожить.
:::::'''Искра:''' Прошу прощения? Ты просишь меня отыскать способ меня же уничтожить?
::::{{Диалог|Стрелка}} Хелиоби перерождаются?
:::::'''Искра:''' Не знаю. Ни один хелиоби не изучал этот вопрос... Полагаешь, это неправда?
::::'''Искра:''' Ты меня пугаешь.
::::'''Искра:''' Так вот: я вселяюсь в судью и понимаю, что мы идеально подходим друг другу. Мне даже показалось, что она - это я, а я - она... Но её сердце подсказало, что на самом деле всё иначе.
::::'''Искра:''' Судье было страшно, но она всё равно желала измениться и стать надёжным человеком... но это непростая задача. Я завидую ей. У меня никогда не будет такой же силы воли, чтобы измениться.
::::'''Искра:''' Ну, хватит болтать. Я возвращаюсь. Пока.
::::----
:::{{Диалог|Стрелка}} Гилтун.
::::----
::::'''Гилтун:''' Чего ты от меня хочешь, человек? Боишься, что {{MC|ж=упустила|м=упустил}} шанс обогатиться, и начинаешь жалеть об этом?
::::'''Гилтун:''' Время уходит! Шансы приходят в руки лишь тем, кто к ним готов! Но если ты меня выпустишь...
::::{{Диалог|Стрелка}} Просто поболтать хочу...
:::::'''Гилтун:''' Поболтать? Моё время невероятно дорого, и я даю драгоценные советы только тем, кто жаждет богатства и личных побед!
::::{{Диалог|Стрелка}} Я допрошу тебя от имени Комиссии десяти владык...
:::::'''Гилтун:''' Пф-ф, теперь я во власти людей, и сказать мне нечего. И не жди, что я стану твоим личным финансовым консультантом!
::::{{Диалог|Стрелка}} Ты хелиоби, так почему всё сводишь к деньгам?
:::::'''Гилтун:''' Ну, потому что... э-э, потому что... потому что меня трогает человеческая любовь к деньгам.
::::{{Диалог|Стрелка}} Ты хелиоби-капиталист?
:::::'''Гилтун:''' Капиталист... Мне знакомо это слово. Всего лишь скучное понятие, обозначающее силу денег.
::::'''Гилтун:''' Да, хелиоби не могут тратить деньги, но как сладка радость человека, что держит их в руках! Как густой мёд!
::::'''Гилтун:''' Надо признать, хоть хелиоби и могут создавать иллюзии, их сила несколько уступает чудесной человеческой способности обменивать валюту на вещи.
::::'''Гилтун:''' Однажды мне довелось помочь сиротке стать руководителем филиала КММ. Родители продали его чужеземцам. Хотелось узнать, как он распорядится своими деньгами...
::::'''Гилтун:''' Несколько лет он заставлял своих подчинённых работать до потери сознания, а затем купил астероид на премию КММ.
::::'''Гилтун:''' Романтический жест? Нет, сиротка изменил орбиту астероида на несколько градусов, и через шесть месяцев тот врезался в мир, где жили его родители...
::::'''Гилтун:''' С моей помощью смертельно больной продажник выручил деньги за солнце своей родной планеты. Он хотел вылечиться, а местная медицина была бессильна из-за ограниченности технологий.
::::'''Гилтун:''' Его дочь узнала о поступке отца и вышла из себя. Бедняга повесился.
::::'''Гилтун:''' Люди продают жизнь, любовь и верность. Затем используют вырученные деньги, чтобы купить время, счастье или смерть, что до этого не могли себе позволить... Столько подобных чудесных перемен произошло на моих глазах.
::::'''Гилтун:''' Попробуй хелиоби сделать то же самое, им бы пришлось потратить немыслимое количество энергии. Но деньги просто меняют владельца. Как можно не стать одержимым подобным процессом передачи?
::::'''Гилтун:''' Ну так что, {{MC|ж=юная леди|м=молодой человек}}, не хочешь сорвать свой куш с моей помощью?
::::----
:::{{Диалог|Стрелка}} Тьма.
::::----
::::'''Тьма:''' О-хо-хо... Ты {{MC|м=приблизился первым|ж=приблизилась первой}}. Не убегаешь, но подходишь?
::::{{Диалог|Стрелка}} Кто ты? Мы знакомы?
:::::'''Тьма:''' Тебе кажется, что мы не знакомы?
:::::'''Тьма:''' Вы пришли в Чешуйчатое ущелье с птичьей клеткой. Кто, думаешь, преградил вам дорогу?!
::::{{Диалог|Стрелка}} Как я смогу тебя одолеть, если не подойду ближе?
:::::'''Тьма:''' Смело, {{MC|ж=девочка|м=юноша}}. Если бы не башня подавления, от тебя бы уже мокрого места не осталось.
:::::'''Тьма:''' Вот слушаю тебя и...
::::'''Тьма:''' Дай-ка попробую... Вкус у тебя несколько терпкий, как будто ты силишься что-то вспомнить, но никак не можешь. Похоже, у тебя совсем не осталось обо мне воспоминаний. Неужели я совсем не произвожу впечатление?
::::'''Тьма:''' Ладно, плевать! Я - хелиоби, что идёт своим путём. Все кругом считают, что застрять в поражённом Марой теле ужасно, но я хочу попробовать! Чем больнее в поражённом Марой сознании, тем сильнее я стану.
::::'''Тьма:''' Что меня не убивает, то делает меня сильней!
::::{{Диалог|Стрелка}} Кто бы мог подумать, что у тебя такое странное хобби.
:::::'''Тьма:''' Ты заблуждаешься. Моё хобби - не страдания, а сила.
::::{{Диалог|Стрелка}} И что, получилось стать сильнее?
:::::'''Тьма:''' Кажется, да... иначе все мои страдания не имели смысла.
::::'''Тьма:''' В поражённом Марой теле меня коснулась энергия, по силе близкая к безумию. Как бы это объяснить... Поражённые Марой для нас, словно для вас звери. Они ведомы инстинктами: желание выжить для них важнее морали и этики.
::::'''Тьма:''' Но безумие поражённых Марой отличается от безумия зверей. Разница между ними превосходит разницу между зверем и человеком... Поражённые - ещё более примитивные формы жизни, отрицающие даже идею материального существования. Мне больно даже от мысли об этом.
::::'''Тьма:''' Нет, это уже слишком. Меня мутит, и я могу разделиться на меньших хелиоби.
::::'''Тьма:''' Достаточно. Прощай.
::::----
:::{{Диалог|Стрелка}} Свечечка.
::::----
::::'''Свечечка:''' Март 7 прислала мне снимок.
::::'''Свечечка:''' Это космическая станция? Вижу звёзды и перрон.
::::{{Диалог|Стрелка}} Это космическая станция «Герта».
:::::'''Свечечка:''' Так вот как она называется. Я запомню.
::::{{Диалог|Стрелка}} Там хранится множество разных диковин.
:::::'''Свечечка:''' Диковин? А хелиоби там тоже есть?
::::{{Диалог|Стрелка}} У меня много хороших друзей на станции.
:::::'''Свечечка:''' Это здорово.
::::{{Диалог|Стрелка}} Прости, больше ничего не могу вспомнить.
:::::'''Свечечка:''' Всё хорошо. Я попробую представить.
::::'''Свечечка:''' Кстати, этот снежный мир прекрасен.
::::{{Диалог|Стрелка}} Меня там разыскивали как преступника.
:::::'''Свечечка:''' Правда? Захватывающе.
::::{{Диалог|Стрелка}} Меня приветствовала сама Верховная хранительница.
:::::'''Свечечка:''' Не знаю, кто такая Верховная хранительница, но кажется, она замечательная.
::::{{Диалог|Стрелка}} Там у меня появилось много друзей.
:::::'''Свечечка:''' Думаю, ты везде находишь много друзей.
::::{{Диалог|Стрелка}} Я мало что помню о прошлом.
:::::'''Свечечка:''' Ты так всё преуменьшаешь... Должно быть, ты много всего {{MC|ж=повидала|м=повидал}}.
::::'''Свечечка:''' Снимок Март 7 чудесный.
::::{{Диалог|Стрелка}} Может, тебе стоит вернуться за пределы неба.
:::::'''Свечечка:''' Благодарю за заботу, не беспокойся об этом.
::::{{Диалог|Стрелка}} Тебя радует даже простая фотография?
:::::'''Свечечка:''' М-м-м, я усну, а когда проснусь, мир на фотографии будет со мной.
::::'''Свечечка:''' Пусть меня переполняют надежды на мир за границей неба, мне всё ещё нужно подготовиться. Если я сейчас туда отправлюсь, то, как и в прошлый раз, вернусь на полпути.
::::'''Свечечка:''' Я хочу полностью подготовиться перед новым путешествием. Спасибо за разговор и до встречи.
::::----
:::{{Диалог|Выход}} Покинуть башню подавления.

;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 801510416--> and {{cx}}<!--SubMission Finish: 801510401-->)
:{{Диалог|Выход}} Покинуть башню подавления.
:'''Март 7:''' Я знаю, почему (Первопроходец) так настаивает на том, чтобы отвести Свечечку к башне подавления.
:'''Март 7:''' Ты всегда можешь принять правильное решение и никогда не сожалеешь.
:'''Март 7:''' ...Или сожалеешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Когда я {{MC|ж=приняла|м=принял}} это решение, я {{MC|ж=решила|м=решил}} никогда не жалеть об этом.
::'''Март 7:''' Мне стоит у тебя поучиться...
::Я принимаю решения после долгих размышлений, но всё равно иногда сожалею...
:{{Диалог|Стрелка}} Я принимаю решения после долгих размышлений, но всё равно иногда сожалею...
:'''Март 7:''' Вот как...
:'''Март 7:''' Свечечка доверяет твоему выбору, и я тоже. Поступай как нужно.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Luofu Myths: Specterlight Records (Continued)
|zhs  = 罗浮异闻•磷火录（续）
|zht  = 羅浮異聞•磷火錄（續）
|ja   = 羅浮異聞・燐火録・続
|ko   = 나부 기문•인화록(속편)
|es   = Leyendas urbanas del Luofu: Luces espectrales (continuación)
|fr   = Mythes du Luofu&nbsp;: Récits des feux follets (suite)
|ru   = Городские легенды Лофу: Записи о блуждающих огнях (продолжение)
|th   = ตำนานพิศวงเมือง Luofu: เปลวแสงสีเขียว (ต่อ)
|vi   = Kỳ Bí Luofu - Ký Sự Ma Trơi: Tiếp
|de   = Legenden der Luofu: Akte Irrlicht (Fortsetzung)
|id   = Legenda Urban Luofu: Kisah Api Hantu (Lanjutan)
|pt   = Lendas do Luofu: Registros de Luz Espectral (continuado)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
