<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Городские легенды Лофу: Записи из подушки#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8015156
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Городские легенды Лофу Записи из подушки.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Городские легенды Лофу
|Условия         = 
|Персонажи       = «Цинцюэ»; Амбициозный разработчик; Другая Фу Сюань; Креативная разработчица; Первопроходец; Престарелый охранник; Старательный оператор; Фу Сюань; Хвост; Хохо; Цинцюэ
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Иллюзорный лабиринт: Вход в корпорацию «НебНеф»]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*20; Журнал приключений*3; Конденсированный эфир*2; Утраченные золотые частицы*2; Кредиты*5 000
}}
'''Городские легенды Лофу: Записи из подушки''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]] в главе [[Городские легенды Лофу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с престарелым охранником
# Встретьтесь с Цинцюэ с глазу на глаз
# Откройте десять сундуков
# Откройте ещё десять сундуков

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с престарелым охранником===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Иллюзорный лабиринт: Вход в корпорацию «НебНеф»|Канцелярия Комиссии по балансу превратилась в комнату охраны у ворот корпоративного здания, а Облачные Рыцари - в престарелых охранников. Мечта Цинцюэ разбогатеть оказалась довольно амбициозной. Вы размышляете о том, как лучше к ней обратиться при встрече. Генерал Цинцюэ? Или лучше президент Цинцюэ? Неважно. Увидев, насколько длинная к ней выстроилась очередь, вы решаете её обойти.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:'''Престарелый охранник:''' Постойте! Вы случайно не на собеседование или, может, с деловым предложением?
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} к Цинцюэ!
::'''Престарелый охранник:''' Цинцюэ? Вы имеете в виду президента Цин?
::'''Фу Сюань:''' Президент Цин? Так она себя видит в своих мечтах?
::Я {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} сражаться!
::'''Хвост:''' Пропускаешь бесполезные разговоры и переходишь сразу к сути. Отлично. Хохо, тебе бы стоило поучиться.
::'''Хвост:''' Скажи этому хелиоби внутри той девочки, чтобы убирался отсюда как можно скорее!
::'''Престарелый охранник:''' ...
::'''Престарелый охранник:''' Вы пришли сюда создавать проблемы, да? Это предприятие - собственность корпорации «НебНеф»! Не какой-то бойцовский клуб, в который вы можете просто вломиться!
::'''Престарелый охранник:''' Я не потерплю нарушителей спокойствия и покажу вам мощь чемпиона по женской самообороне Возвышающего святилища Лофу Сяньчжоу!
::Как насчёт игры в «Небесный нефрит»?
::'''Престарелый охранник:''' Я работаю! Разве не видно?
::'''Хохо:''' О чём ты говоришь, (Первопроходец)... Разве сейчас самое время для «Небесного нефрита»?
::'''Хохо:''' Привет! Мы знаем госпожу Цинцюэ, мы её хорошие друзья!
::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Как долго это займёт?
:::'''Престарелый охранник:''' Может, неделю, а может, и пару месяцев, кто знает? Тот парень в начале очереди ждал три месяца.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Значит... нам придётся применить силу?
:::'''Хвост:''' Драка! Драка! Я хочу узреть реки крови!
:::{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} сражаться!
::'''Хвост:''' Пропускаешь бесполезные разговоры и переходишь сразу к сути. Отлично. Хохо, тебе бы стоило поучиться.
::{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Как насчёт игры в «Небесный нефрит»?
::'''Престарелый охранник:''' Я работаю! Разве не видно?
::'''Хохо:''' О чём ты говоришь, (Первопроходец)... Разве сейчас самое время для «Небесного нефрита»?
::'''Хохо:''' Привет! Мы знаем госпожу Цинцюэ, мы её хорошие друзья!
::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Как долго это займёт?
:::'''Престарелый охранник:''' Может, неделю, а может, и пару месяцев, кто знает? Тот парень в начале очереди ждал три месяца.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Значит... нам придётся применить силу?
:::'''Хвост:''' Драка! Драка! Я хочу узреть реки крови!
:::{{tx}}
;(Enter battle)
::{{tx|Enemy list missing}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''???:''' Не так быстро! Я знаю {{MC|ж=эту госпожу|м=этого господина}}. Это (Первопроходец), {{MC|ж=она была подругой|м=он был другом}} президента Цин до её великого успеха.
:'''Хохо:''' Ещё одна Верховная провидица?
:'''Фу Сюань:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Что случилось с Верховной провидицей?
:{{Диалог|Стрелка}} Верховная провидица, это просто грёза!
:'''Другая Фу Сюань:''' Я больше не Верховная провидица, пожалуйста, не называй меня так.
:'''Другая Фу Сюань:''' Теперь я всего лишь скромная сотрудница корпорации «НебНеф»... Мои ограниченные способности помогают мне предсказывать колебания курса акций для президента Цинцюэ.
:{{Диалог|Стрелка}} Верховная провидица, вы это видите...
::'''Фу Сюань:''' Можно не напоминать лишний раз, спасибо...
::'''Фу Сюань:''' Она... Не могу поверить, что она превратила меня в простую служащую своей корпорации!
::(Молчать.)
:{{Диалог|Стрелка}} (Молчать.)
:'''Фу Сюань:''' Кажется, что она нисколько не благодарна за всё, чему я её научила. Напротив, обучение только бросило тень на её разум.
:{{Диалог|Стрелка}} Что президент Цин с тобой сделала...
::'''Другая Фу Сюань:''' П-президент Цин была очень добра ко мне!
::'''Фу Сюань:''' Пф! Жалкая мямля!
::А как же твоя работа в Комиссии по предсказаниям?
:{{Диалог|Стрелка}} А как же твоя работа в Комиссии по предсказаниям?
:'''Другая Фу Сюань:''' Комиссия по предсказаниям... Теперь это Комиссия «Небесного нефрита». Сейчас все используют «Небесный нефрит» для предсказаний, он намного эффективнее Матрицы предвидения.
:'''Другая Фу Сюань:''' Из-за него я потеряла работу. Но президент Цинцюэ была великодушна, чтобы простить мои прошлые ошибки и обеспечить меня лёгкой работой, достаточной, чтобы хватало на жизнь. Я благодарна президенту Цин!
:'''Фу Сюань:''' Ух! Ну что за посмешище!
:'''Хохо:''' Ох, пожалуйста, не принимайте близко к сердцу, госпожа Фу Сюань! Это просто иллюзия! Фантазия!
:'''Хвост:''' Хе-хе, не стоит срывать голос на манекене. Если она хочет поиграть в монополию, то не будем её разочаровывать.
:'''Хохо:''' Это мысль, господин Хвост. Кхм, госпожа Фу Сюань из «Династии»... корпорации... Не могли бы вы организовать нам встречу с президентом Цин?
:'''Другая Фу Сюань:''' Конечно! Президент Цин всегда эти годы говорила, что (Первопроходец) - её {{MC|ж=подруга|м=друг}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Никто и не подозревал, что я настолько {{MC|ж=популярна|м=популярен}}, да?
:{{Диалог|Стрелка}} Понятие времени в этой иллюзии просто хаос какой-то...
:'''Другая Фу Сюань:''' Иди за мной. Президент Цин хочет встретиться и возродить старую дружбу.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Встретьтесь с Цинцюэ с глазу на глаз===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Иллюзорный лабиринт: Штаб корпорации «НебНеф»|Вы встречаете Цинцюэ, она одержима своими амбициями. Она кажется вам довольно... чужой, но она всё равно предлагает вам шанс разбогатеть. Вы не можете понять, заботится она о вас как о {{MC|ж=подруге|м=друге}} или как о клиенте.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Цинцюэ)
:'''Хохо:''' Это... это же Звёздный дворец?
:'''Другая Фу Сюань:''' О нет, вы ошиблись. Теперь это Зал нефритовой кости. Благодаря своей великой проницательности президент смогла выкупить Звёздный дворец ещё очень давно.
:'''Другая Фу Сюань:''' Дорогие гости, президент Цин уже заканчивает свою вдохновляющую речь для сотрудников. Позвольте оставить вас.
:'''Цинцюэ:''' Я прошу вас: предлагая идеи, помните, чтобы они помогали развивать игры в кости, такие как «Небесный нефрит». Создайте новую отрасль в экологии и напрямую стимулируйте пользователей, подогревайте их спрос. Не забывайте наш слоган: «"Небесный нефрит" приносит счастье!»
:'''Старательный оператор:''' Наш оперативный отдел планирует внедрить больше микроплатежей в «Небесный нефрит». Мы планируем создать настраиваемый платный контент: внешний вид костей, игровых столов и игроков...
:'''Цинцюэ:''' Говорю прямо: кости, руки и игроки - отдельные сущности. Логично, что стоит взимать за них плату отдельно и дальше дробить платежи пользователей, чтобы сильнее раскрыть их платёжный потенциал.
:'''Цинцюэ:''' Наши конкуренты любят критиковать нас за отсутствие «игровых режимов». Расскажите мне, какие новые режимы вы придумали?
:'''Креативная разработчица:''' Президент Цин, взгляните! Мы пришли к выводу, что наши игроки не любят пошаговые битвы, поэтому придумали режим битвы в реальном времени - «Лига нефритовой кости»!
:'''Амбициозный разработчик:''' Президент Цин, это «Подземелья и кости» - ролевая игра, в которой игроки могут играть за разные классы с разными способностями!
:'''Цинцюэ:''' Хорошо! Очень хорошо! Ваши идеи замечательные. После таких улучшений даже бавиру мигом заинтересуются игрой в нефритовые кости!
:'''Цинцюэ:''' Кажется, мои гости начинают скучать... Продолжайте работать над исследованием и развитием, а пока мне придётся заняться личными делами.
:'''Цинцюэ:''' Даже после стольких лет ты совсем не {{MC|ж=изменилась|м=изменился}}, (Первопроходец). Рада тебя видеть!
:'''Цинцюэ:''' Полагаю, ты {{MC|ж=слышала|м=слышал}} о моём успехе и {{MC|ж=решила|м=решил}} присоединиться к нашей великой цели - распространению «Небесного нефрита» по всей галактике?
:{{Диалог|Стрелка}} Вообще-то, я {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} вернуть тебя в реальность.
::'''Хохо:''' Госпожа Цинцюэ, вами завладел хелиоби, который увлёк вас в аномальную иллюзию. Мы пришли, чтобы помочь вам сбежать.
::'''Цинцюэ:''' Иллюзию? Хотите сказать, что созданная моими же руками карьера - просто грёза? Как так может быть? Как все эти годы борьбы, тяжёлого труда... моя радость от успехов - как всё это может быть ложью?
::Мне сказали, ты хочешь со мной повидаться.
::'''Цинцюэ:''' Верно. Я хотела предаться воспоминаниям о прошлом со {{MC|ж=своей старой подругой|м=своим старым другом}}, но время - деньги. Перейдём сразу к делу.
::Верховная провидица беспокоится о тебе...
:{{Диалог|Стрелка}} Мне сказали, ты хочешь со мной повидаться.
::'''Цинцюэ:''' Верно. Я хотела предаться воспоминаниям о прошлом со {{MC|ж=своей старой подругой|м=своим старым другом}}, но время - деньги. Перейдём сразу к делу.
::Верховная провидица беспокоится о тебе...
:{{Диалог|Стрелка}} Верховная провидица беспокоится о тебе...
:'''Цинцюэ:''' Верховная провидица? Ха, это же маленькая Сюань! Почему ты здесь отлыниваешь? Возвращайся к работе!
:'''Хохо:''' Спокойно, госпожа Верховная провидица! Это всего лишь иллюзия!
:'''Фу Сюань:''' Хм! Я в курсе, конечно! Д-да, президент Цин, я вернусь к работе.
:'''Цинцюэ:''' Вернёмся к делу! (Первопроходец), если бы я не встретила тебя много лет назад, то никогда не набралась бы смелости уйти с работы и начать своё дело. Как ты {{MC|ж=сказала|м=сказал}} мне тогда? «Колесо судьбы начинает свой ход...»
:{{tx}}

;(Получено {{Предмет|Невзрачный мусор|20|x=1}})

;(Получено {{Предмет|Обычный мусор|20|x=1}})

;(Получено {{Предмет|Непримечательный мусор|20|x=1}})

;(Получено {{Предмет|Обыденный мусор|20|x=1}})

;(Получено {{Предмет|Банальный мусор|20|x=1}})

;(Получено {{Предмет|Простенький мусор|20|x=1}})

;(Получено {{Предмет|Заурядный мусор|20|x=1}})

;(Получено {{Предмет|Пустяковый мусор|20|x=1}})

;(Получено {{Предмет|Замусоленный мусор|20|x=1}})

;(Получено {{Предмет|Повидавший всего мусор|20|x=1}})
:'''Цинцюэ:''' Моя корпорация «НебНеф» на Лофу считает своим долгом предоставить самый лучший опыт игрокам во всей вселенной!
:'''Цинцюэ:''' К сожалению, правила «Небесного нефрита» устарели. Если мы хотим, чтобы разные культуры и народы фанатели от него, нужно вдохнуть в него новую жизнь!
:'''Цинцюэ:''' Ты {{MC|ж=видела|м=видел}} то множество игровых режимов для нефритовых костей - у них есть потенциал. Но я убеждена, что ни один из них не сравнится с тем, что перед тобой.
:{{Диалог|Стрелка}} Что это?
::'''Цинцюэ:''' Таинственные сундуки!
::Рекламные сундуки для нефритовых костей?
:{{Диалог|Стрелка}} Рекламные сундуки для нефритовых костей?
:'''Цинцюэ:''' Нет, я планирую внедрить таинственные сундуки в «Небесный нефрит»!
:'''Цинцюэ:''' Игроки будут открывать случайные сундуки и получать шанс на приобретение недостающих костей для своих колод. Всего одна попытка может сменить поражение на победу!
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300002
	]
}</pre>
;(Unused &mdash; propdisable)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyEntityAsync",
	"InstanceIDList": [
		300012
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Откройте десять сундуков===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Откройте ещё десять сундуков===
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Невзрачный мусор|20|x=3}})
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:<!--2-second delay-->
:{{tx}}
:'''Цинцюэ:''' Ну?
:{{Диалог|Стрелка}} Да ладно! Бесполезный мусор.
:{{Диалог|Стрелка}} Нет чего-то гарантированного за десять попыток?
:'''Цинцюэ:''' Должно быть, что-то не так с шансом выпадения. Я сейчас же повышу шанс для легендарок.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateEntityAsync",
	"InstanceIDList": [
		300002,
		300003,
		300004,
		300005,
		300006,
		300007,
		300008,
		300009,
		300010,
		300011,
		300012
	],
	"AdvancedSpawnList": []
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitUIControllerClose",
	"UIControllerName": "RareRewardHintDialog"
}</pre>
:{{tx}}
:'''Цинцюэ:''' Что думаешь, (Первопроходец)? Тебе нравится это чувство?
:{{Диалог|Стрелка}} Легендарный... мусор?
::'''Цинцюэ:''' Главное - ощущения! Разве тебя не переполняет счастье, когда ты смотришь на золотой блеск из сундука?
::Это не «Небесный нефрит»!
::'''Цинцюэ:''' Нет, это «Небесный нефрит»! Как человек, который заново открыл и распространил эту игру, я куда лучше разбираюсь в нём и могу решать, какую форму ему принимать!
::Вытягивание карт не сделает игру саму по себе интересной...
:{{Диалог|Стрелка}} Это не «Небесный нефрит»!
::'''Цинцюэ:''' Нет, это «Небесный нефрит»! Как человек, который заново открыл и распространил эту игру, я куда лучше разбираюсь в нём и могу решать, какую форму ему принимать!
::Вытягивание карт не сделает игру саму по себе интересной...
:{{Диалог|Стрелка}} Вытягивание карт не сделает игру саму по себе интересной...
:'''Цинцюэ:''' (Первопроходец), ты {{MC|ж=изменилась|м=изменился}}. Ты {{MC|ж=была весёлой|м=был весёлым}} и {{MC|ж=беззаботной|м=беззаботным}}, а теперь {{MC|ж=стала|м=стал}} слишком {{MC|ж=придирчивой|м=придирчивым}}. Мне кажется, что я... не понимаю, кто ты.
:'''Цинцюэ:''' Если тебе не нравится, то я заставлю тебя остаться здесь и открывать сундуки, пока ты полностью не оценишь веселье!
:{{tx}}
:'''Цинцюэ:''' Что думаешь, (Первопроходец)? Тебе нравится это чувство?
:Легендарный... мусор?
:'''Цинцюэ:''' Главное - ощущения! Разве тебя не переполняет счастье, когда ты смотришь на золотой блеск из сундука?
:Это не «Небесный нефрит»!
:'''Цинцюэ:''' Нет, это «Небесный нефрит»! Как человек, который заново открыл и распространил эту игру, я куда лучше разбираюсь в нём и могу решать, какую форму ему принимать!
:Вытягивание карт не сделает игру саму по себе интересной...
:'''Цинцюэ:''' (Первопроходец), ты {{MC|ж=изменилась|м=изменился}}. Ты {{MC|ж=была весёлой|м=был весёлым}} и {{MC|ж=беззаботной|м=беззаботным}}, а теперь {{MC|ж=стала|м=стал}} слишком {{MC|ж=придирчивой|м=придирчивым}}. Мне кажется, что я... не понимаю, кто ты.
:'''Цинцюэ:''' Если тебе не нравится, то я заставлю тебя остаться здесь и открывать сундуки, пока ты полностью не оценишь веселье!
:'''(Первопроходец):''' (О нет! Хелиоби пытается использовать этот путь, чтобы завести меня в ловушку...)
:Пока вы раздумываете, как спастись, раздаётся быстрый стук в дверь, и она распахивается...
:'''Другая Фу Сюань:''' П-президент Цин, у нас огромные проблемы!
:'''Цинцюэ:''' Что такое?
:'''Другая Фу Сюань:''' Ужасные новости. «Развлечения межзвёздного мира» создали копию «Небесного нефрита»!
:'''Цинцюэ:''' Что? Составьте иск, сейчас же! Я засужу их за нарушение авторских прав!
:'''Другая Фу Сюань:''' Хм... Есть новость ещё хуже! КММ уже опередила нас и анонсировала новый продукт!
:'''Цинцюэ:''' А! Проклятье! Нам нужно всего лишь несколько технических правок... (Первопроходец), стоит ли мне рисковать с этим новым игровым режимом?
:{{Диалог|Стрелка}} Ставки высоки!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты не можешь позволить себе этот риск!
:{{Диалог|Стрелка}} Почему бы не избавить себя от риска?
:{{Диалог|Стрелка}} Я уже {{MC|м=сказал|ж=сказала}}, что думаю, дружище!
:'''Цинцюэ:''' Верно. Стоит рискнуть всем, что у меня есть! Сюань, пускай в дело наши экстренные активы!..
:'''Другая Фу Сюань:''' КММ нас переиграла: она уже выкупила все акции корпорации «НебНеф».
:'''Другая Фу Сюань:''' Это разгром, мой друг.
:'''Цинцюэ:''' Ну почему? Почему всё так обернулось?
:Голос Цинцюэ постепенно становится всё более визгливым и пронзительным, эхом отражаясь от стен.
:'''«Цинцюэ»:''' Б-бесполезная дура! Ты уволена!
:'''Другая Фу Сюань:''' Хм, какой всё-таки президент хелиоби грозный...
:'''Другая Фу Сюань:''' Даже такая возвышенная девушка, как Цинцюэ, оказалась заложницей вихря славы и богатства. Впрочем, если подумать, это лишь иллюзии, используемые для одурманивания носителя. Достаточно легонько толкнуть - и они рухнут.
:{{Диалог|Стрелка}} Вы... настоящая верховная провидица!
:{{Диалог|Стрелка}} Отлично, я чуть было не {{MC|м=купился|ж=купилась}} на ваш блеф!
:'''Фу Сюань:''' Не сравнивай меня с этой самозванкой! Я думала, тебе с первого взгляда всё станет ясно!
:'''Фу Сюань:''' Как тебе такое? Я составила план на скорую руку и с лёгкостью разрушила иллюзии!
:'''«Цинцюэ»:''' Иллюзии, навеянные мной Цинцюэ, так легко не разрушить! (Первопроходец), слушай: я знаю, как сделать всех богатыми!
:'''«Цинцюэ»:''' Заключи со мной договор как представитель Звёздного экспресса и тогда мы сможем принести «Небесный нефрит» даже на далёкие планеты! Экспресс поможет нам добраться до неосвоенных рынков прежде, чем это сделает КММ. Что думаешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Такой себе план.
::'''Фу Сюань:''' Ужас! Не заставляй порядочную девушку гнаться за фальшивыми славой и богатством, хелиоби!
::Непрактично и нереалистично.
::'''Фу Сюань:''' Твои стремления грандиозны, но Безымянные не пойдут у тебя на поводу.
::Немедленно покинь тело Цинцюэ!
:{{Диалог|Стрелка}} Непрактично и нереалистично.
::'''Фу Сюань:''' Твои стремления грандиозны, но Безымянные не пойдут у тебя на поводу.
::Немедленно покинь тело Цинцюэ!
:{{Диалог|Стрелка}} Немедленно покинь тело Цинцюэ!
:'''Фу Сюань:''' Точно. Вторгаться в сознание моей подчинённой и сеять в нём глупые и несбыточные мечты - непростительно!
:'''Фу Сюань:''' Судья, (Первопроходец), пришло время завершить миссию. Освободите Цинцюэ от этой твари!
:{{tx}}
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Призрачная стражница*2/-10% Сила атаки, +20% НР; Спектральная посланница-ауруматон*1/-10% Сила атаки, +20% НР}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayTimelinePrefab",
	"PrefabPath": "CutSceneSpecial/CS_ActivityHeliobus_Gourd/CS_ActivityHeliobus_Gourd.prefab",
	"AreaName": {
		"Custom": true,
		"Key": "AreaName"
	},
	"AnchorName": {
		"Custom": true,
		"Key": "AnchorName"
	}
}</pre>
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Luofu Myths: Pillow Whisper
|zhs  = 罗浮异闻•枕中记
|zht  = 羅浮異聞•枕中記
|ja   = 羅浮異聞・夢の中
|ko   = 나부 기문•침중기
|es   = Leyendas urbanas del Luofu: Recuerdos de la almohada
|fr   = Mythes du Luofu&nbsp;: Chuchotement d'oreiller
|ru   = Городские легенды Лофу: Записи из подушки
|th   = ตำนานพิศวงเมือง Luofu: บันทึกใต้หมอน
|vi   = Kỳ Bí Luofu - Lời Thì Thầm Của Gối
|de   = Legenden der Luofu: Die Welt auf einem Kissen
|id   = Legenda Urban Luofu: Cerita Indah di Balik Bantal
|pt   = Lendas do Luofu: Sussurros do Travesseiro
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
