<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Охотники за привидениями: Всё хорошо в меру#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8015173
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Охотники за привидениями Всё хорошо в меру.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Лисья история о привидениях
|Глава           = Городские легенды Лофу
|Условия         = 
|Персонажи       = Гуйнайфэнь; Любопытная прохожая; Маньмань; Первопроходец; Робоптаха-доставщик; Сушан; Хохо
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Сад безмятежности]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Журнал приключений*3; Конденсированный эфир*3; Подарок от поклонницы*1; Бисквит из поющего лотоса*1; Клыкопирулет*2; Кредиты*5 000
}}
'''Охотники за привидениями: Всё хорошо в меру''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Лисья история о привидениях]].

==Описание==
{{Описание|Преданные поклонники Гуйнайфэнь снабжают её недостоверной информацией в надежде встретить своего кумира во время работы...<br />Понаблюдайте, как Гуйнайфэнь справляется с этой ситуацией. Это может многому вас научить.}}

==Этапы==
# Поговорите с Охотниками за привидениями
# Отправляйтесь в Облачную переправу и проведите расследование
# Поговорите с подозрительным человеком
# Отправляйтесь в Переулок ауруматонов и проведите расследование
# Поговорите с подозрительным человеком
# Поговорите с Гуйнайфэнь
# Отправляйтесь в Сад Безмятежности
# Поговорите с робоптахой и получите посылку

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Охотниками за привидениями===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Сад безмятежности|Кажется, Гуйнайфэнь хочет обсудить что-то с Охотниками за привидениями...<br />Выслушайте её и узнайте, что произошло.}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; test123)
:{{tx}}
::<!--1-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTransitionLoadingUI",
	"Name": "Ui.Heliobus.Transition.HeliobusTransitionDialog"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Heliobus.SNS.SNSMain.SNSDetail.HeliobusSNSDetailDialog",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "703"
	},
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ExitTransitionLoadingUI"
		}
	]
}</pre>
::'''Гуйнайфэнь:''' Слушай, роднулька, сходишь со мной проверить одно место? Интуиция подсказывает, что там на самом деле ничего нет, но я всё равно немного волнуюсь.
::'''Хохо:''' Да, давай. Мне тоже интересно.
::{{Диалог|Стрелка}} Пошли!
::'''Гуйнайфэнь:''' Спасибочки!
::{{tx}}
::----
::'''Гуйнайфэнь:''' Слушай, роднулька, сходишь со мной проверить одно место? Интуиция подсказывает, что там на самом деле ничего нет, но я всё равно немного волнуюсь.
::'''Хохо:''' Да, давай. Мне тоже интересно.
::{{Диалог|Стрелка}} Пошли!
::'''Гуйнайфэнь:''' Спасибочки!
::{{tx}}
::----
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Облачную переправу и проведите расследование===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Облачная переправа|Поскольку пост указывает на контейнер под номером 13 в Облачной переправе, отправляйтесь к нему.<br />Вам кажется, что всё не так просто, как кажется на первый взгляд.}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; P_801517303)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300001
	]
}</pre>
::{{tx}}
::'''Гуйнайфэнь:''' Если верить посту, мы на месте.
::{{Диалог|Стрелка}} Вроде всё выглядит нормально.
:::'''Сушан:''' Ну и где обещанный «старый заброшенный склад со странными скрипами»? Да тут вообще ни души.
:::Нашли что-нибудь?
::{{Диалог|Стрелка}} Нашли что-нибудь?
::'''Хохо:''' Пока ничего. Всё выглядит вполне обычно, разве что... пустовато?
::----
::{{tx}}

;(Unused &mdash; CreateEntity_801517303)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400001
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с подозрительным человеком===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Облачная переправа|Кто-то тайно следит за вами после прибытия в Облачную переправу.<br />Контейнер под номером 13 подозрителен, но этот человек ещё подозрительнее. Поговорите с ним.}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; P_801517304)
:{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyEntityAsync",
	"InstanceIDList": [
		400001
	]
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Ты на нас смотрела?
::'''Любопытная прохожая:''' Кажется, я знаю одну из вас... Да, вот тебя. Ты же та стримерша, которая недавно выстрелила, да? Малышка Гуй.
::{{tx}}
::{{Black Screen|На месте не происходило ничего странного, и отряд решил понаблюдать ещё немного.}}
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTransitionLoadingUI",
	"Name": "Ui.Heliobus.Transition.HeliobusTransitionDialog"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Heliobus.SNS.SNSMain.SNSDetail.HeliobusSNSDetailDialog",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "504"
	},
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ExitTransitionLoadingUI"
		}
	],
	"OnUICustomEvent": []
}</pre>
:'''Гуйнайфэнь:''' Мой внутренний детектор жужжит, и это ж-ж-ж - неспроста!
:'''Сушан:''' Ну, мы доверяем твоим инстинктам. Тогда идём.
:{{Диалог|Стрелка}} Пошли!
:'''Хохо:''' Идём.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Переулок ауруматонов и проведите расследование===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Поскольку пост указывает на ломбард тайн в Переулке ауруматонов, отправляйтесь к нему.<br />Вам кажется, что всё не так просто, как кажется на первый взгляд.<br />Прямо как в прошлый раз?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Гуйнайфэнь)
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400001
	]
}</pre>
:{{Диалог|Стрелка}} Сушан и Хохо ещё не пришли?
::'''Гуйнайфэнь:''' Я отправила их заранее, чтобы они нашли и расспросили других людей.
::Мне вроде не попадалось никаких рекламных щитов.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне вроде не попадалось никаких рекламных щитов.
:'''Гуйнайфэнь:''' Это нормально.
:'''Гуйнайфэнь:''' За всё время, что я провела в Переулке ауруматонов, я ни разу не видела здесь ломбарда.
:'''Гуйнайфэнь:''' Понятно, почему я столько здесь хожу и до сих пор не нашла ничего страшного. Тот «скандал» из поста точно выдуман.
:{{Диалог|Стрелка}} Ну вот. И в этот раз мне не повезло...
::'''Гуйнайфэнь:''' Нет, тут дело не в везении. Кто-то явно пытается поставить нам палки в колёса.
::Вот, наверное, скучно кому-то. Лучше б романы писали.
:{{Диалог|Стрелка}} Вот, наверное, скучно кому-то. Лучше б романы писали.
:'''Гуйнайфэнь:''' Высосали из пальца наводку.
:'''Гуйнайфэнь:''' Что по Облачной переправе зря шатались, что теперь по Переулку ауруматонов...
:'''Гуйнайфэнь:''' Мне всё это кажется очень странным. В прошлый раз пост был от ника ТерпкоеМолокодляМалышкиГуй, а этот - от СладкоеМолокодляМилашкиГуй.
:{{Диалог|Стрелка}} Кто-то, видимо, очень любит молоко...
::'''Гуйнайфэнь:''' Меня почти никто не зовёт Милашкой Гуй. Да и молоко это...
::Думаешь, это один и тот же человек?
:{{Диалог|Стрелка}} Думаешь, это один и тот же человек?
----
:'''Гуйнайфэнь:''' Это непохоже на прошлый пост...
:Сушан и Хохо ещё не пришли?
:'''Гуйнайфэнь:''' Я отправила их заранее, чтобы они нашли и расспросили других людей.
:Мне вроде не попадалось никаких рекламных щитов.
:'''Гуйнайфэнь:''' Это нормально.
:'''Гуйнайфэнь:''' За всё время, что я провела в Переулке ауруматонов, я ни разу не видела здесь ломбарда.
:'''Гуйнайфэнь:''' Понятно, почему я столько здесь хожу и до сих пор не нашла ничего страшного. Тот «скандал» из поста точно выдуман.
:Ну вот. И в этот раз мне не повезло...
:'''Гуйнайфэнь:''' Нет, тут дело не в везении. Кто-то явно пытается поставить нам палки в колёса.
:Вот, наверное, скучно кому-то. Лучше б романы писали.
:'''Гуйнайфэнь:''' Высосали из пальца наводку.
:'''Гуйнайфэнь:''' Что по Облачной переправе зря шатались, что теперь по Переулку ауруматонов...
:'''Гуйнайфэнь:''' Мне всё это кажется очень странным. В прошлый раз пост был от ника ТерпкоеМолокодляМалышкиГуй, а этот - от СладкоеМолокодляМилашкиГуй.
:Кто-то, видимо, очень любит молоко...
:'''Гуйнайфэнь:''' Меня почти никто не зовёт Милашкой Гуй. Да и молоко это...
:Думаешь, это один и тот же человек?
:'''Гуйнайфэнь:''' Да, подозреваю, что у обоих постов один автор. Мы уже убедились, что наводки в них - это фейки, а значит, этот человек специально разносит дезинформацию.
:'''Гуйнайфэнь:''' А что этому человеку надо? Ну... не знаю, кто это, так что причины могут быть разные, в том числе самые дикие. Но, кажется, это кто-то из моих хейтеров.
:Внимательно слушая доводы Гуйнайфэнь, вы вдруг чувствуете, как вас рассматривают с довольно близкого расстояния. И мгновенно понимаете, что что-то не так.
:{{Диалог|Стрелка}} Гуй, за нами кто-то наблюдает.
:'''Гуйнайфэнь:''' А? Странно. Не будем показывать виду. Просто подойдём и спросим, в чём дело. А ты веди.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с подозрительным человеком===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Кто-то тайно следит за вами после прибытия в Переулок ауруматонов.<br />Ломбард тайн подозрителен, но этот человек ещё подозрительнее. Поговорите с ним.<br />Вы достаточно опытны, чтобы знать, что подобные вещи не должны повторяться.}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; P_801517308)
:{{tx}}
::'''Гуйнайфэнь:''' Постой-ка, я тебя где-то видела вроде. Мы знакомы?
::{{Диалог|Стрелка}} Это же девушка с Облачной переправы!
::'''Гуйнайфэнь:''' Зачем ты за нами следишь? Признавайся, иначе сдам тебя Комиссии по балансу!
::'''Маньмань:''' Милашка Гуй, не злись, пожалуйста. Меня зовут Маньмань, прости, что так напугала. Я не хотела делать тебе ничего плохого, просто...
::'''Гуйнайфэнь:''' «Милашка Гуй»? Так и знала! Это ты написала те посты! Чего ты этим вообще хочешь добиться?
::'''Маньмань:''' Я...честно говоря, я твоя фанатка. Просто увидела, как ты спрашиваешь, замечал ли кто где-нибудь странные явления, и что потом сама ездишь по этим местам, вот и подумала, что это возможность с тобой встретиться.
::'''Маньмань:''' Поэтому и написала, но... Ты в жизни такая милая, даже когда злишься! И у тебя глаза ещё больше, чем на экране, я просто не могу!
::'''Маньмань:''' Мне просто хотелось тебя увидеть своими глазами, больше ничего... Когда вы делали событие по случаю ста тысяч подписчиков, я даже отправляла вопрос о том, будешь ли ты устраивать встречи с фанатами, но на него так и не ответили.
::'''Гуйнайфэнь:''' Нет слов просто. Я впервые встречаю такого «фана». У меня в городе даже дети знали, как нужно себя вести. Погоди-ка, а ведь по стандартам Сяньчжоу... ты ещё подросток?
::'''Маньмань:''' Да, я пока учусь в школе. Но если брать реальный возраст, то я гораздо старше тебя.
::{{Диалог|Стрелка}} Несовершеннолетним нельзя такое смотреть!
:::'''Гуйнайфэнь:''' Вот-вот. Ты ещё ребёнок. Тебе учиться надо, а не на стримах сидеть.
:::Кажется, мне придётся зайти к твоей учительнице...
::{{Диалог|Стрелка}} Кажется, мне придётся зайти к твоей учительнице...
::'''Гуйнайфэнь:''' Хм-м, а это хорошая идея, (Первопроходец).
::'''Гуйнайфэнь:''' Мысль о том, что мои видео смотрят дети, пугает меня больше всего. Я каждые несколько дней получаю запросы на возврат донатов от чьих-то родителей, и мне приходится платить комиссию за обработку платежа. Получается, что все усилия, которые я вкладываю в эти видео, вообще никак не окупаются.
::'''Маньмань:''' Моим родителям всё равно, на что я трачу деньги... Они никогда не будут требовать возврат платежа, обещаю.
::'''Гуйнайфэнь:''' Кхм, дело же не только в деньгах.
::'''Гуйнайфэнь:''' Ты хоть понимаешь, сколько мы сил потратили, чтобы выяснить, правда ли тут происходит что-то сверхъестественное или нет?
::{{Диалог|Стрелка}} Нам даже времени на организацию рекламы не хватило!
::{{Диалог|Стрелка}} Да, вся поездка из-за тебя пошла не так!
::'''Маньмань:''' Я не думала, что вы так расстроитесь... Мне... мне просто хотелось тебя увидеть. Простите, не надо было вас обманывать. Но я могу хотя бы заплатить, чтобы ваши усилия не пропали даром. Простите ещё раз...
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400001
	]
}</pre>
::{{Black Screen|Маньмань вытирает лицо и мигом исчезает.}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Гуйнайфэнь===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Одержимая фанатка обманом заставила Гуйнайфэнь проводить расследование, чтобы встретиться с ней...<br />Если хотите встретиться с Гуйнайфэнь, просто скажите. Не нужно придумывать лишние трудности.<br />Послушайте, что хочет сказать Гуйнайфэнь.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Гуйнайфэнь)
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400001
	]
}</pre>
:{{Диалог|Стрелка}} Может, не стоило так отчитывать свою фанатку?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты уверена, что хочешь так злить своих фанатов?
:'''Гуйнайфэнь:''' Если не буду с ней строго, боюсь, она и не поймёт, что «Малышка Гуй» для меня просто работа. Будет верить, что я какая-то невероятная охотница за привидениями, и спустит на меня все деньги, которые родители зарабатывали тяжёлым трудом.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Сад Безмятежности===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Сад безмятежности|Отчитав фанатов, даже популярная стримерша Гуйнайфэнь поняла, что правильно, а что нет.<br />Вернитесь в Сад безмятежности и продолжите свою работу.}}
{{Диалог Начало}}


;(Unused &mdash; P_801517310)
:{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400002
	]
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Ту, которая дала фейковые наводки? А как же. И что с ней?
:::'''Гуйнайфэнь:''' Ага-ага.
:::Что-то не припоминаю.
::{{Диалог|Стрелка}} Что-то не припоминаю.
::'''Гуйнайфэнь:''' Как ты {{MC|ж=могла|м=мог}} так быстро забыть?!
::'''Гуйнайфэнь:''' Я же вывешивала отдельное объявление, в предупреждение - явное и неявное - для неё.
::'''Гуйнайфэнь:''' И что ты думаешь? Сегодня мне приходит посылка робоптахой... Она не только не обиделась, а даже сделала мне маленький подарок.
::{{Диалог|Стрелка}} Я вообще не {{MC|ж=ожидала|м=ожидал}}, что всё так хорошо обернётся...
::{{Диалог|Стрелка}} Я бы на её месте {{MC|ж=стала|м=стал}} хейтером.
::'''Гуйнайфэнь:''' Сам подарок не какой-то ценный, просто вкусняшки и вот письмо. А в нём она пишет, что при встрече в реале увидела, что я правда переживаю за качество своей работы и что я произвожу сильное впечатление.
::{{tx}}
;(Unused &mdash; EmotionState_801517307)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Relaxing",
	"SubMissionID": 801517307
}</pre>

;(Unused &mdash; Talk_801517307)

{{Диалог Конец}}

===Поговорите с робоптахой и получите посылку===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Сад безмятежности|Подписчик прислал подарок? Вот так сюрприз.<br />Похоже, Гуйнайфэнь не сделала ничего плохого. Примите подарок. Вы его заслуживаете.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Робоптаха-доставщик)
:{{tx}}
:'''Робоптаха-доставщик:''' Госпожа МалышкаГуйГвиневра, распишитесь, пожалуйста.
:{{Диалог|Стрелка}} Спасибо.
:{{Диалог|Стрелка}} Вообще-то, я не Малышка Гуй.
::'''Робоптаха-доставщик:''' Получатель попросил, чтобы вы расписались за неё.
:'''Робоптаха-доставщик:''' Спасибо, что воспользовались услугами «Журавль-экспресса». «Журавль-экспресс» - доставляем всё!
:{{tx}}
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ghost-Hunting Squad: Excess Is as Bad as Deficiency
|zhs  = 捉鬼小队•过犹不及
|zht  = 捉鬼小隊•過猶不及
|ja   = 怪異退治隊・薬も過ぎれば毒になる
|ko   = 요괴 퇴치팀•과유불급
|es   = Brigada cazafantasmas: los excesos son malos
|fr   = Brigade de chasse aux fantômes&nbsp;: Point trop n'en faut
|ru   = Охотники за привидениями: Всё хорошо в меру
|th   = หน่วยล่าท้าผี: เกินเรื่อง
|vi   = Biệt Đội Bắt Ma - Hăng Hái Quá Mức
|de   = Geisterjägertrupp: Zu weit ist genauso schlimm wie zu wenig
|id   = Tim Pemburu Hantu: Berlebihan Itu Tidak Baik
|pt   = Esquadrão Caça-Fantasmas: O Excesso é Tão Ruim Quanto a Falta
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
