<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Охотники за привидениями: Золотая медаль#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8015172
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Охотники за привидениями Золотая медаль.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Лисья история о привидениях
|Глава           = Городские легенды Лофу
|Условия         = 
|Персонажи       = Взволнованный зритель; Гуйнайфэнь; Любопытная зрительница; Первопроходец; Сушан; Хохо; Шокированная зрительница
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Сад безмятежности]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Золотая медаль за подписки*1; Журнал приключений*3; Конденсированный эфир*3; Nesting Avians*1 { text = Nesting Avians }; Кредиты*5 000
}}
'''Охотники за привидениями: Золотая медаль''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Лисья история о привидениях]].

==Описание==
{{Описание|Гуйнайфэнь запечатлела момент, когда вы набрали миллион подписчиков.<br />Это станет незабываемым воспоминанием.}}

==Этапы==
# Поговорите с Охотниками за привидениями
# Отправляйтесь в Возвышающее святилище и ждите указаний Гуйнайфэнь
# Отправляйтесь в Переулок ауруматонов и ждите указаний Гуйнайфэнь
# Отправляйтесь в Сад безмятежности и ждите указаний Гуйнайфэнь
# Сфотографируйтесь с Охотниками за привидениями
# Поговорите с Гуйнайфэнь

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Охотниками за привидениями===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Сад безмятежности|Кажется, Гуйнайфэнь хочет обсудить что-то с Охотниками за привидениями...<br />Выслушайте её и узнайте, что произошло.}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; P_801517201)
:'''Гуйнайфэнь:''' Чмоки всем, кто в этом чате!
::'''Гуйнайфэнь:''' Я к вам с большим объявлением!
::'''Сушан:''' Опять?
::'''Гуйнайфэнь:''' Нет, погодите. Такие важные новости нужно рассказывать... в Возвышающем святилище!
::{{Диалог|Стрелка}} Да сколько можно, говори уже.
:::'''Гуйнайфэнь:''' Нет. Ну как ты не понимаешь, насколько в жизни важна торжественность?
:::Кажется, я догадываюсь, о чём это будет...
::{{Диалог|Стрелка}} Кажется, я догадываюсь, о чём это будет...
::'''Гуйнайфэнь:''' Тс-с, держи рот на замке! Не порти сюрприз.
::'''Хохо:''' Видимо, новости хорошие. Пойдёмте.
::{{Диалог|Стрелка}} Погнали.
::'''Гуйнайфэнь:''' Увидимся в Возвышающем святилище.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Возвышающее святилище и ждите указаний Гуйнайфэнь===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Гуйнайфэнь не раскрывает все карты сразу и говорит, что расскажет больше в Возвышающем святилище.<br />Однако вы уже обо всём догадались, посмотрев на количество подписчиков. Пожалуйста, не испортите её сюрприз, пока не встретитесь с ней в Возвышающем святилище.}}
{{Диалог Начало}}


;(Unused &mdash; P_801517202)
:'''Гуйнайфэнь:''' Не буду вас томить: нам только что доставили посылку. А когда я её открыла, то увидела...
::'''Сушан:''' Ещё одну серебряную медаль!
::'''Хохо:''' Но не будут же два раза посылать одно и то же, так ведь?
::'''Гуйнайфэнь:''' Не-е-ет, на этот раз мы с вами купаемся в золоте! Это золотая медаль за миллион подписчиков!
::{{Диалог|Стрелка}} Поздравляю!
:::'''Гуйнайфэнь:''' Спасибо!
:::Легендарная золотая медаль! Настоящая ценность.
::{{Диалог|Стрелка}} Легендарная золотая медаль! Настоящая ценность.
::'''Гуйнайфэнь:''' Насколько я знаю, выше золота уже ничего нет, так что да, действительно ценность.
::'''Гуйнайфэнь:''' Огромное спасибо всем вам за то, что помогли нам получить серебряную медаль. Кажется, что она пришла буквально вчера... А теперь у нас уже больше миллиона подписчиков! Которых бы, конечно, не было без вашей поддержки.
::'''Гуйнайфэнь:''' Будем отмечать, есть-пить и веселиться. Но... я думаю, что сейчас важнее отдать должное нашей с вами работе. Нас всего четверо, и посмотрите, каких результатов мы добились.
::'''Гуйнайфэнь:''' Думаю, стоит хотя бы как-то отметить это. Праздничным стримом, например. Что скажете?
::{{Диалог|Стрелка}} А тебе что хотелось бы сделать?
:::'''Гуйнайфэнь:''' Записать ролик, а потом поделать групповые фоточки. Что-нибудь такое.
:::Я {{MC|ж=согласна|м=согласен}} на всё. Сама решай.
::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=согласна|м=согласен}} на всё. Сама решай.
::'''Гуйнайфэнь:''' Я как раз ждала какого-то такого повода.
::'''Гуйнайфэнь:''' Хочу ещё раз побывать на каждом месте, где я записывала ролики, но теперь уже вместе с вами... А затем сделаю монтаж из нового материала и старых стримов. Мне кажется, должно получиться интересно и очень памятно.
::{{tx}}
::<!--1-second delay-->
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Переулок ауруматонов и ждите указаний Гуйнайфэнь===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Гуйнайфэнь стала довольно популярной в Переулке ауруматонов после того, как сняла видео о местных заведениях.<br />Для неё это особенное место. Возможно, оно особенно и для вас. Отправляйтесь туда.}}
{{Диалог Начало}}


;(Unused &mdash; P_801517203)
:{{tx}}
::<!--1-second delay-->
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Сад безмятежности и ждите указаний Гуйнайфэнь===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Сад безмятежности|Когда Гуйнайфэнь отправилась в Сад безмятежности, ей случайно поручили администрирование «Страшилок Лофу». Остальное вы знаете.<br />Сад безмятежности - ещё и особенное для неё место, так что просто следуйте её указаниям.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Гуйнайфэнь)
:'''Гуйнайфэнь:''' Сад безмятежности - наша последняя остановка. Здесь нас всех ждали приключения.
:'''Гуйнайфэнь:''' Несмотря на пережитые тут кошмары, именно на роликах отсюда у меня резко скакнули просмотры, и я начала по-настоящему зарабатывать видеоблогингом...
:'''Сушан:''' Да. Хотя обычно я здесь пугаюсь от любого шороха...
:'''Хохо:''' Но когда мы все вместе, бояться нечего.
:{{Диалог|Стрелка}} Давай не нагнетать. Ты же обещала приятный сюрприз.
::'''Гуйнайфэнь:''' Не волнуйся, скоро всё узнаешь.
::Хорошо сказано. Дай мне ещё пару строчек.
:{{Диалог|Стрелка}} Хорошо сказано. Дай мне ещё пару строчек.
:'''Сушан:''' Мне надо подумать...
:'''Сушан:''' В общем, для нас всех тут есть и счастливые воспоминания. Мы с вами теперь ветераны Сада безмятежности.
:'''Гуйнайфэнь:''' Тут вроде... хорошее место, которое будет приятно вспомнить. Как насчёт сфотографироваться всем вместе?
:{{Диалог|Стрелка}} Я вас сниму.
::'''Гуйнайфэнь:''' Ты тоже {{MC|ж=должна|м=должен}} быть в кадре.
::А кто тогда будет нажимать на кнопку?
:{{Диалог|Стрелка}} А кто тогда будет нажимать на кнопку?
:'''Гуйнайфэнь:''' Я захватила робоптаху.
;(Unused &mdash; P_801517204)
:'''Гуйнайфэнь:''' Сад безмятежности - наша последняя остановка. Здесь нас всех ждали приключения.
::'''Гуйнайфэнь:''' Несмотря на пережитые тут кошмары, именно на роликах отсюда у меня резко скакнули просмотры, и я начала по-настоящему зарабатывать видеоблогингом...
::'''Сушан:''' Да. Хотя обычно я здесь пугаюсь от любого шороха...
::'''Хохо:''' Но когда мы все вместе, бояться нечего.
::{{Диалог|Стрелка}} Давай не нагнетать. Ты же обещала приятный сюрприз.
:::'''Гуйнайфэнь:''' Не волнуйся, скоро всё узнаешь.
:::Хорошо сказано. Дай мне ещё пару строчек.
::{{Диалог|Стрелка}} Хорошо сказано. Дай мне ещё пару строчек.
::'''Сушан:''' Мне надо подумать...
::'''Сушан:''' В общем, для нас всех тут есть и счастливые воспоминания. Мы с вами теперь ветераны Сада безмятежности.
::'''Гуйнайфэнь:''' Тут вроде... хорошее место, которое будет приятно вспомнить. Как насчёт сфотографироваться всем вместе?
::{{Диалог|Стрелка}} Я вас сниму.
:::'''Гуйнайфэнь:''' Ты тоже {{MC|ж=должна|м=должен}} быть в кадре.
:::А кто тогда будет нажимать на кнопку?
::{{Диалог|Стрелка}} А кто тогда будет нажимать на кнопку?
::'''Гуйнайфэнь:''' Я захватила робоптаху.
{{Диалог Конец}}

===Сфотографируйтесь с Охотниками за привидениями===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Сад безмятежности|Гуйнайфэнь хочет сохранить этот особенный момент.<br />Просто сделайте фотографию без лишних слов.}}
{{Диалог Начало}}



;(Поговорите с Гуйнайфэнь)
:{{tx}}
:'''Гуйнайфэнь:''' Тебе нужно больше общаться с фанатами. Это результат совместной работы.
:{{Диалог|Стрелка}} Я просто наслаждаюсь атмосферой и как раз {{MC|м=задумывался|ж=задумывалась}}, чтобы уйти...
::'''Гуйнайфэнь:''' Понимаю, но я должна кое-что сказать тебе.
::{{tx}}
::'''Гуйнайфэнь:''' Тебе нужно больше общаться с фанатами. Это результат совместной работы.
::Я просто наслаждаюсь атмосферой и как раз {{MC|м=задумывался|ж=задумывалась}}, чтобы уйти...
::'''Гуйнайфэнь:''' Понимаю, но я должна кое-что сказать тебе.
::Я {{MC|м=планировал|ж=планировала}} наслаждаться атмосферой ещё немного...
::'''Гуйнайфэнь:''' Всё правильно. Так и должно быть. Приходи ко мне, когда закончишь. Мне нужно кое-что тебе рассказать.
::'''Гуйнайфэнь:''' После того как я приехала на Сяньчжоу, то пробовала себя во всём: акробатике, шоппинге, стриминге и охоте на привидений в нашей команде. Я счастлива, особенно после тех рубежей, что мы достигли на нашем канале...
::'''Гуйнайфэнь:''' Прошлая я даже не смела и мечтать о подобном!
::{{Диалог|Стрелка}} Если задуматься, этот аккаунт следовало бы назвать «Человек-бита»...
:::'''Гуйнайфэнь:''' Но тогда я так далеко планы не строила... К тому же ты теперь сейчас тоже МалышкаГуйГвиневра.
:::Ты обладаешь природной харизмой, которая сделала тебя популярной...
:::'''Гуйнайфэнь:''' Признаюсь, я привела свою фанбазу... но и вы тоже внесли свой вклад.
:::Число наших фанатов растёт так быстро, что это всё похоже на обман...
::{{Диалог|Стрелка}} Ты обладаешь природной харизмой, которая сделала тебя популярной...
:::'''Гуйнайфэнь:''' Признаюсь, я привела свою фанбазу... но и вы тоже внесли свой вклад.
:::Число наших фанатов растёт так быстро, что это всё похоже на обман...
::{{Диалог|Стрелка}} Число наших фанатов растёт так быстро, что это всё похоже на обман...
::'''Гуйнайфэнь:''' Раньше я тоже об этом думала, но сейчас мне кажется, это доказывает, что МалышкаГуйГвиневра очень популярна.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 801517208,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isLocal": true,
		"isRange": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
::'''Гуйнайфэнь:''' Тебе нужно больше общаться с фанатами. Это результат совместной работы.
::Я просто наслаждаюсь атмосферой и как раз {{MC|м=задумывался|ж=задумывалась}}, чтобы уйти...
::'''Гуйнайфэнь:''' Понимаю, но я должна кое-что сказать тебе.
::Я {{MC|м=планировал|ж=планировала}} наслаждаться атмосферой ещё немного...
::'''Гуйнайфэнь:''' Всё правильно. Так и должно быть. Приходи ко мне, когда закончишь. Мне нужно кое-что тебе рассказать.
::'''Гуйнайфэнь:''' После того как я приехала на Сяньчжоу, то пробовала себя во всём: акробатике, шоппинге, стриминге и охоте на привидений в нашей команде. Я счастлива, особенно после тех рубежей, что мы достигли на нашем канале...
::'''Гуйнайфэнь:''' Прошлая я даже не смела и мечтать о подобном!
::Если задуматься, этот аккаунт следовало бы назвать «Человек-бита»...
::'''Гуйнайфэнь:''' Но тогда я так далеко планы не строила... К тому же ты теперь сейчас тоже МалышкаГуйГвиневра.
::Ты обладаешь природной харизмой, которая сделала тебя популярной...
::'''Гуйнайфэнь:''' Признаюсь, я привела свою фанбазу... но и вы тоже внесли свой вклад.
::Число наших фанатов растёт так быстро, что это всё похоже на обман...
::'''Гуйнайфэнь:''' Раньше я тоже об этом думала, но сейчас мне кажется, это доказывает, что МалышкаГуйГвиневра очень популярна.
::'''Гуйнайфэнь:''' Пусть канал и называется МалышкаГуйГвиневра, но теперь он не только мой. МалышкаГуйГвиневра оправдывает ожидания многих - и перестала быть отражением только одного человека уже очень давно.
::'''Гуйнайфэнь:''' Я не всегда буду таким бесконечным источником энергии, как в канале МалышкаГуйГвиневра. И я также не всегда смогу быть той остроумной МалышкаГуйГвиневра, которую все так обожают.
::'''Гуйнайфэнь:''' Я не смогла бы сделать это в одиночку. Это было достигнуто благодаря Охотникам за привидениями и фанатам. Поэтому я хочу ещё раз побеспокоить тебя, чтобы опубликовать нашу общую фотографию на «Страшилках Лофу».
::{{Диалог|Стрелка}} Как будто у меня выбор есть.
::{{Диалог|Стрелка}} Я сделаю пост! У меня отлично получается!
:{{Диалог|Выход}} Я {{MC|м=планировал|ж=планировала}} наслаждаться атмосферой ещё немного...
::'''Гуйнайфэнь:''' Всё правильно. Так и должно быть. Приходи ко мне, когда закончишь. Мне нужно кое-что тебе рассказать.
::{{tx}}

;(Поговорите с Хохо)
:'''Любопытная зрительница:''' Госпожа, как вам это удалось? У вас хвост так и сверкает.
:'''Хохо:''' Это... это секрет. Я не могу рассказывать.
:'''Любопытная зрительница:''' А, видимо, тайный семейный способ ухода за мехом. Ладно, не буду расспрашивать.
:'''Любопытная зрительница:''' Но ты такая милашечка.
:'''Хохо:''' Спасибо за комплимент.
:'''Хохо:''' Г-госпожа Гуйнайфэнь, в Саду безмятежности правда опасно, особенно когда тут... столько... людей...
:'''Хохо:''' Слишком много людей. Что-то мне... нехорошо...

;(Поговорите с Сушан)
:'''Шокированная зрительница:''' Девонька, смотрю на тебя на стримах и всё хочу спросить: у тебя такой массивный меч, он настоящий?
:'''Сушан:''' Конечно, настоящий! Мне его передала мама, и я целую вечность тренировалась, пока наконец не научилась его поднимать.
:'''Шокированная зрительница:''' Ничего себе!
;(Unused &mdash; P_801517205)
:{{tx}}
::----
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Гуйнайфэнь===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Сад безмятежности|Похоже, Гуйнайфэнь хочет рассказать о чём-то ещё.<br />Вы уже отредактировали множество постов МалышкиГуйГвиневры, и этот раз не исключение. Поговорите с Гуйнайфэнь.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Прислушаться)
:'''Любопытная зрительница:''' Госпожа, как вам это удалось? У вас хвост так и сверкает.
:'''Хохо:''' Это... это секрет. Я не могу рассказывать.
:'''Любопытная зрительница:''' А, видимо, тайный семейный способ ухода за мехом. Ладно, не буду расспрашивать.
:'''Любопытная зрительница:''' Но ты такая милашечка.
:'''Хохо:''' Спасибо за комплимент.
:'''Хохо:''' Г-госпожа Гуйнайфэнь, в Саду безмятежности правда опасно, особенно когда тут... столько... людей...
:'''Хохо:''' Слишком много людей. Что-то мне... нехорошо...

;(Поговорите с Прислушаться)
:'''Шокированная зрительница:''' Девонька, смотрю на тебя на стримах и всё хочу спросить: у тебя такой массивный меч, он настоящий?
:'''Сушан:''' Конечно, настоящий! Мне его передала мама, и я целую вечность тренировалась, пока наконец не научилась его поднимать.
:'''Шокированная зрительница:''' Ничего себе!

;(Поговорите с Прислушаться)
:'''Взволнованный зритель:''' Ого, в жизни ты ещё красивей, чем в роликах!
:'''Взволнованный зритель:''' Ну, то есть ты и на видео красивая...
:'''Гуйнайфэнь:''' Да я поняла, не извиняйся. Все же знают, что камера добавляет килограммы.

;(Поговорите с Прислушаться)
:'''Взволнованный зритель:''' Ого, в жизни ты ещё красивей, чем в роликах!
:'''Взволнованный зритель:''' Ну, то есть ты и на видео красивая...
:'''Гуйнайфэнь:''' Да я поняла, не извиняйся. Все же знают, что камера добавляет килограммы.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ghost-Hunting Squad: Gold Medallion
|zhs  = 捉鬼小队•金色奖牌
|zht  = 捉鬼小隊•金色獎牌
|ja   = 怪異退治隊・金メダル
|ko   = 요괴 퇴치팀•골드 메달
|es   = Brigada cazafantasmas: placa de oro
|fr   = Brigade de chasse aux fantômes&nbsp;: Trophée or
|ru   = Охотники за привидениями: Золотая медаль
|th   = หน่วยล่าท้าผี: โล่ทอง
|vi   = Biệt Đội Bắt Ma - Huy Hiệu Vàng
|de   = Geisterjägertrupp: Goldene Plakette
|id   = Tim Pemburu Hantu: Plakat Emas
|pt   = Esquadrão Caça-Fantasmas: Medalhão Dourado
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
