<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Охотники за привидениями: Серебряная медаль#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8015171
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Охотники за привидениями Серебряная медаль.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Лисья история о привидениях
|Глава           = Городские легенды Лофу
|Условия         = 
|Персонажи       = Гуйнайфэнь; Первопроходец; Сушан; Хохо
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Сад безмятежности]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Журнал приключений*3; Конденсированный эфир*3; Серебряная медаль за подписки*1; Кредиты*5 000
}}
'''Охотники за привидениями: Серебряная медаль''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Лисья история о привидениях]].

==Описание==
{{Описание|Гуйнайфэнь завершает запись ответов на вопросы подписчиков в живописном месте.<br />Она правда так добра к своим поклонникам?}}

==Этапы==
# Поговорите с Охотниками за привидениями
# Отправляйтесь в Приют звёздных яликов и поговорите с Гуйнайфэнь

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Охотниками за привидениями===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Сад безмятежности|Кажется, Гуйнайфэнь хочет обсудить что-то с Охотниками за привидениями...<br />Выслушайте её и узнайте, что произошло.}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; 801517101p)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Joyful"
}</pre>
::----
::'''Гуйнайфэнь:''' Все собрались? Тогда начну! Кхм!
::'''Гуйнайфэнь:''' Попрошу всех повернуться ко мне. Я хочу сделать объявление.
::'''Сушан:''' Последний раз я слышала такое начало во время базовой подготовки Облачных Рыцарей...
::'''Гуйнайфэнь:''' Дело обстоит так: недавно я получила посылку, в которой лежала серебряная медаль за подписки «Страшилок Лофу».
::'''Гуйнайфэнь:''' Такую серебряную медаль выдают за сто тысяч подписчиков.
::'''Гуйнайфэнь:''' Серебряная медаль - весьма ценная награда, однако за ней следует золотая медаль, выдаваемая за миллион подписчиков.
::'''Гуйнайфэнь:''' Другими словами, мы так усердно старались выкладывать качественный контент, что число наших фанатов начало стремительно расти. Естественно, всё это благодаря общим усилиям, поэтому я вас и собрала...
::{{Диалог|Стрелка}} Здорово, поздравляю!
:::'''Сушан:''' И я тебя!
:::'''Хохо:''' И я!
:::А это что-то даёт, кроме самой медали?
::{{Диалог|Стрелка}} А это что-то даёт, кроме самой медали?
::'''Гуйнайфэнь:''' Не-а! Ты же понимаешь, что «Страшилки Лофу» - это просто сайтик о сверхъестественном. Эти серебряные медали даже сделаны не из настоящего серебра.
::'''Сушан:''' Это правда повод отпраздновать. Может, поедим где-нибудь в Переулке ауруматонов?
::'''Гуйнайфэнь:''' Я собрала всех, потому что эта медаль - в равной степени заслуга каждого.
::'''Гуйнайфэнь:''' Каждый из нас является неотъемлемой частью отряда. Убери хотя бы одного - и у нас уже не получилась бы такая крутая программа.
::'''Гуйнайфэнь:''' Поэтому я хочу «подарить» эту медаль... всем.
::'''Сушан:''' Медаль-то всего одна. Оставь её себе.
::{{Диалог|Стрелка}} Как ты вообще собралась её дарить?
::{{Диалог|Стрелка}} Оставь себе.
::'''Гуйнайфэнь:''' Я согласна с Сушан. Медаль всего одна, её не поделишь. И вообще, без поддержки фанов мы бы никогда её не получили...
::'''Гуйнайфэнь:''' В общем, думала я думала - и решила выложить видео с благодарственной речью на своём личном аккаунте. И ещё... видео с ответами на вопросы от фанатов, чтобы как-то отблагодарить и их!
::'''Гуйнайфэнь:''' (Первопроходец), ты меня не бросай, ладно? У тебя всегда есть хорошие идеи, и ты много знаешь. Поможешь мне выбрать вопросы, записать видео и всё такое? И вообще, давай сделаем ролик вдвоём!
::{{Диалог|Стрелка}} Можно не надо? Я стесняюсь быть в кадре.
:::'''Гуйнайфэнь:''' Нет-нет-нет, все должны показаться зрителям. Если не согласишься, то я специально наведу на тебя камеру и сниму твой лоб крупным планом!
:::Ну и ладно. Хоть с десяток крупных планов!
::{{Диалог|Стрелка}} Ну и ладно. Хоть с десяток крупных планов!
::'''Гуйнайфэнь:''' Вот и договорились!
::'''Гуйнайфэнь:''' Значит, решено!
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"ResetToFloorDefault": true,
	"SubMissionID": 801517101
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTransitionLoadingUI",
	"Name": "Ui.Heliobus.Transition.HeliobusTransitionDialog"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Heliobus.SNS.SNSMain.SNSDetail.HeliobusSNSDetailDialog",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "701"
	},
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ExitTransitionLoadingUI"
		}
	]
}</pre>
;(Unused &mdash; 801517102p)
:Вас накрывает целой лавиной вопросов, и вы чуть не теряетесь в этой социальной сети, которая бывает колкой, суровой, тёплой, а иногда даже трогательной.
::Придя в себя, вы решаете выбирать, вооружившись собственными соображениями о нравственности и тем, что вы успели узнать о Гуйнайфэнь за эти несколько дней.
::Когда подходит время сессии ответов на вопросы, Гуйнайфэнь зовёт вас на место съёмки. Перед выходом вы прихватываете с собой несколько интересных вопросов.
::'''Гуйнайфэнь:''' Может, в Приюте звёздных яликов снимем?
::{{Диалог|Стрелка}} Пошли!
:::'''Гуйнайфэнь:''' Я пойду подыщу место. Ты тоже приходи, не задерживайся.
::{{Диалог|Стрелка}} Иди первой, а я догоню.
:::'''Гуйнайфэнь:''' Встретимся на месте.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Приют звёздных яликов и поговорите с Гуйнайфэнь===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Гуйнайфэнь хочет записать видео с ответами на вопросы подписчиков где-нибудь в красивом месте.<br />Прочитайте вопросы и принесите ей список в Приют звёздных яликов.}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; 801517103p)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 801517103,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isRange": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			5
		]
	}
}</pre>
::{{tx}}
::{{Диалог|Стрелка}} Почему ты стала стримершей?
::'''Гуйнайфэнь:''' Так... сошлись звёзды. Я могу выступать перед камерой, а на такой работе ещё и получается пообщаться со всеми в реальном времени, и мне это нравится. И вообще нравится! Разве не круто, когда ты зарабатываешь на жизнь вот чем-то таким?
::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Ты так хорошо разговариваешь на диалекте Сяньчжоу. Где ты его выучила?
:::'''Гуйнайфэнь:''' Спасибо за комплимент! Если вкратце, просто не упускай ни одной возможности поговорить. Практикуйся как можно больше!
:::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Что тебе больше всего нравится на Сяньчжоу?
:::'''Гуйнайфэнь:''' Еда! Здесь столько вкусной еды! Лично я очень люблю классические блюда в Переулке ауруматонов - дёшево, но прямо ум отъешь!
:::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Ты используешь спецэффекты в своих видео?
:::'''Гуйнайфэнь:''' Не-е-ет! Ну ты что? Повторяю ещё раз, ещё много-много раз:
:::{{tx}}
::{{Диалог|Стрелка}} И на этом всё.
:::У меня больше нет вопросов.
:::'''Гуйнайфэнь:''' И хорошо, как раз подошло время попить чай.
:::'''Гуйнайфэнь:''' Ты уже {{MC|ж=закончила|м=закончил}} с вопросами? Давай сюда, у меня тоже собраны вопросы, которые зрители задали про тебя...
:::'''Гуйнайфэнь:''' Так, вот, например:
:::'''Гуйнайфэнь:''' «Я часто вижу малышку Гуй с {{MC|ж=классной высокой девчонкой|м=классным высоким парнем}} с серыми волосами. У {{MC|ж=неё|м=него}} уже есть {{MC|ж=парень|м=девушка}}?»
:::'''Гуйнайфэнь:''' (Первопроходец), скажи {{MC|ж=сама|м=сам}}!
:::{{Диалог|Стрелка}} У меня нет {{MC|ж=парня|м=девушки}}.
::::'''Гуйнайфэнь:''' Ого! Надеюсь, тому, кто задавал вопрос, понравился такой ответ.
::::Э-э, у меня уже есть отношения.
::::'''Гуйнайфэнь:''' Правда? А-та-та, я даже отсюда чувствую печальный привкус любви!
::::Я в разводе.
::::'''Гуйнайфэнь:''' Надо же, и не подумала бы, что уже в таком юном возрасте ты {{MC|ж=успела|м=успел}} испытать все превратности любви.
::::Я {{MC|ж=вдова|м=вдовец}}.
::::'''Гуйнайфэнь:''' Что?!
::::'''Гуйнайфэнь:''' Сто-о-оп... Это прикол такой? Ты смотри мне так не шути, а то зрители ещё подумают, что ты серьёзно.
::::Что за вопрос для {{MC|ж=несовершеннолетней|м=несовершеннолетнего}}?!
:::{{Диалог|Стрелка}} Э-э, у меня уже есть отношения.
::::'''Гуйнайфэнь:''' Правда? А-та-та, я даже отсюда чувствую печальный привкус любви!
::::Я в разводе.
::::'''Гуйнайфэнь:''' Надо же, и не подумала бы, что уже в таком юном возрасте ты {{MC|ж=успела|м=успел}} испытать все превратности любви.
::::Я {{MC|ж=вдова|м=вдовец}}.
::::'''Гуйнайфэнь:''' Что?!
::::'''Гуйнайфэнь:''' Сто-о-оп... Это прикол такой? Ты смотри мне так не шути, а то зрители ещё подумают, что ты серьёзно.
::::Что за вопрос для {{MC|ж=несовершеннолетней|м=несовершеннолетнего}}?!
:::{{Диалог|Стрелка}} Я в разводе.
::::'''Гуйнайфэнь:''' Надо же, и не подумала бы, что уже в таком юном возрасте ты {{MC|ж=успела|м=успел}} испытать все превратности любви.
::::Я {{MC|ж=вдова|м=вдовец}}.
::::'''Гуйнайфэнь:''' Что?!
::::'''Гуйнайфэнь:''' Сто-о-оп... Это прикол такой? Ты смотри мне так не шути, а то зрители ещё подумают, что ты серьёзно.
::::Что за вопрос для {{MC|ж=несовершеннолетней|м=несовершеннолетнего}}?!
:::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=вдова|м=вдовец}}.
::::'''Гуйнайфэнь:''' Что?!
::::'''Гуйнайфэнь:''' Сто-о-оп... Это прикол такой? Ты смотри мне так не шути, а то зрители ещё подумают, что ты серьёзно.
::::Что за вопрос для {{MC|ж=несовершеннолетней|м=несовершеннолетнего}}?!
:::{{Диалог|Стрелка}} Что за вопрос для {{MC|ж=несовершеннолетней|м=несовершеннолетнего}}?!
:::'''Гуйнайфэнь:''' (Первопроходец), конечно, {{MC|ж=высокая, но она|м=высокий, но он}} ещё слишком {{MC|ж=юная|м=юный}}. Давайте какие-нибудь более приличные вопросы!
:::'''Гуйнайфэнь:''' Кажется, (Первопроходец) пользуется большой популярностью у наших зрителей. Да не смущайся, (Первопроходец), что ты так {{MC|ж=раскраснелась|м=раскраснелся}}?
:::{{Диалог|Стрелка}} Я не смущаюсь! И не краснею.
::::'''Гуйнайфэнь:''' Я просто пытаюсь сделать видео поинтересней для зрителей. Не переживай.
::::Вопрос просто такой, ну...
::::'''Гуйнайфэнь:''' А? Вот теперь ты точно {{MC|ж=раскраснелась|м=раскраснелся}}. Какая прелесть!
::::Э-это просто освещение такое...
:::{{Диалог|Стрелка}} Вопрос просто такой, ну...
::::'''Гуйнайфэнь:''' А? Вот теперь ты точно {{MC|ж=раскраснелась|м=раскраснелся}}. Какая прелесть!
::::Э-это просто освещение такое...
:::{{Диалог|Стрелка}} Э-это просто освещение такое...
:::'''Гуйнайфэнь:''' Стесняшка ты наша. А обычно-то прямо кремень! Никогда бы не подумала, что вопросы про личное тебя так смущают.
:::'''Гуйнайфэнь:''' Ладно, давай к следующему вопросу:
:::'''Гуйнайфэнь:''' «Ваша команда будет ещё делать стримы?» Так, на этот давай я отвечу.
:::'''Гуйнайфэнь:''' Мы точно планируем ещё стримы, но у каждого из нас есть своя жизнь, и собрать всех в одном месте не так-то просто. Но подпишитесь на наш канал и включите уведомления, чтобы ничего не пропустить.
:::'''Гуйнайфэнь:''' Мы будем заранее присылать оповещения о готовящемся стриме. Не пропустите их, больше кликов Эону кликов. Подписывайтесь на нас, ставьте лайки, и ещё увидимся!
:::'''Гуйнайфэнь:''' Ладно, закончим, когда запишем этот кусок. Зрителям нравятся настоящие реакции. Я просто немного отредактировала...
:::'''Гуйнайфэнь:''' Точно... Сделаем, как обычно - ты выложишь пост.
:::{{Диалог|Стрелка}} Как будто у меня выбор есть.
:::{{Диалог|Стрелка}} Я сделаю пост! У меня отлично получается!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ghost-Hunting Squad: Silver Medallion
|zhs  = 捉鬼小队•银色奖牌
|zht  = 捉鬼小隊•銀色獎牌
|ja   = 怪異退治隊・銀メダル
|ko   = 요괴 퇴치팀•실버 메달
|es   = Brigada cazafantasmas: placa de plata
|fr   = Brigade de chasse aux fantômes&nbsp;: Trophée argent
|ru   = Охотники за привидениями: Серебряная медаль
|th   = หน่วยล่าท้าผี: โล่เงิน
|vi   = Biệt Đội Bắt Ma - Huy Hiệu Bạc
|de   = Geisterjägertrupp: Silberne Plakette
|id   = Tim Pemburu Hantu: Plakat Perak
|pt   = Esquadrão Caça-Fantasmas: Medalhão Prateado
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
