<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Красное искушение#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 23001
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Состязание.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 112
}}
'''Красное искушение''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Нажать.

|Выбор_1_1 = Не учи учёного.

|Выбор_1_1_1 = Говорят же, не надо ничего нажимать.
|Результат_1_1_1 = Вступить в тяжёлый бой и получить за победу благословения 3★: 1, а также космические фрагменты: 150.

|Выбор_1_2 = Нужно научиться выслушивать критику.
|Результат_1_2 = Получить благословения 3★: 1.

|Выбор_2 = Убрать руку
|Результат_2 = Получить благословения 3★: 1.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Эта невероятно просторная комната построена в форме идеального изящного куба. Её голые металлические стены создают абсолютно герметичное пространство - даже углы закруглены на сто двадцать градусов, чтобы не осталось ни намёка на щели.
:'''Виртуальная вселенная:''' В комнате нет ничего, за исключением огромной красной кнопки, стоящей ровно посередине. Она ничем не огорожена, пояснений рядом тоже не наблюдается - кнопка располагается на механической конструкции в гордом одиночестве.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы смутно слышите звук работы механизма под кнопкой, он напоминает биение сердца. Вы не успеваете отреагировать, как ваша рука сама оказывается на кнопке.
:{{Диалог|Звезда}} Нажать. &mdash; Никто не сможет удержаться, чтобы не нажать красную кнопку.
::'''Виртуальная вселенная:''' Ничего не происходит. Может быть, кнопкой давно не пользовались, и она заела? Вы решаете попробовать ещё раз.
::'''Виртуальная вселенная:''' В пустой комнате раздаётся механический голос: «Кнопка чрезвычайно опасна, убедительно просим не делать этого».
::{{Диалог|Звезда}} Не учи учёного. &mdash; Раз ты мне возражаешь, значит, я {{MC|ж=сделала|м=сделал}} правильный выбор.
:::'''Виртуальная вселенная:''' В то же мгновение комната задрожала, а под ногами раздался звук крутящихся шестерёнок. Что бы это ни было, вы наверняка пробудили некое ужасное существо.
:::{{Диалог|Звезда}} Говорят же, не надо ничего нажимать. &mdash; Вступить в тяжёлый бой и получить за победу благословения 3★: 1, а также космические фрагменты: 150.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Говорили же, не стоит кнопку трогать.
::{{Диалог|Звезда}} Нужно научиться выслушивать критику. &mdash; Получить благословения 3★: 1.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Если так подумать, то кнопка наверняка могла выпустить какого-нибудь злого бога или разрушительную бомбу. Так что поздравляем - своим бездействием вы спасли мир!
:{{Диалог|Звезда}} Убрать руку &mdash; Получить благословения 3★: 1.
::'''Виртуальная вселенная:''' Любопытство и опасность всегда идут рука об руку - именно этому нас учат ужастики
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Red Temptation
|zhs  = 红色诱惑
|zht  = 紅色誘惑
|ja   = {{Rubi|赤|あか}}い{{Rubi|誘惑|ゆうわく}}
|ko   = 붉은 유혹
|es   = Tentación roja
|fr   = Tentation écarlate
|ru   = Красное искушение
|th   = สีแดงที่ชวนลุ่มหลง
|vi   = Sự Cám Dỗ Màu Đỏ
|de   = Rote Versuchung
|id   = Godaan Merah
|pt   = Tentação Vermelha
}}

==История изменений==
{{История изменений|null}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]