{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Эта невероятно просторная комната построена в форме идеального изящного куба. Её голые металлические стены создают абсолютно герметичное пространство - даже углы закруглены на сто двадцать градусов, чтобы не осталось ни намёка на щели.
:'''Виртуальная вселенная:''' В комнате нет ничего, за исключением огромной красной кнопки, стоящей ровно посередине. Она ничем не огорожена, пояснений рядом тоже не наблюдается - кнопка располагается на механической конструкции в гордом одиночестве.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы смутно слышите звук работы механизма под кнопкой, он напоминает биение сердца. Вы не успеваете отреагировать, как ваша рука сама оказывается на кнопке.
:{{Диалог|Звезда}} Нажать. &mdash; Никто не сможет удержаться, чтобы не нажать красную кнопку.
::'''Виртуальная вселенная:''' Ничего не происходит. Может быть, кнопкой давно не пользовались, и она заела? Вы решаете попробовать ещё раз.
::'''Виртуальная вселенная:''' В пустой комнате раздаётся механический голос: «Кнопка чрезвычайно опасна, убедительно просим не делать этого».
::{{Диалог|Звезда}} Не учи учёного. &mdash; Раз ты мне возражаешь, значит, я {{MC|ж=сделала|м=сделал}} правильный выбор.
:::'''Виртуальная вселенная:''' В то же мгновение комната задрожала, а под ногами раздался звук крутящихся шестерёнок. Что бы это ни было, вы наверняка пробудили некое ужасное существо.
:::{{Диалог|Звезда}} Говорят же, не надо ничего нажимать. &mdash; Вступить в тяжёлый бой и получить за победу благословения 3★: 1, а также космические фрагменты: 150.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Говорили же, не стоит кнопку трогать.
::{{Диалог|Звезда}} Нужно научиться выслушивать критику. &mdash; Получить благословения 3★: 1.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Если так подумать, то кнопка наверняка могла выпустить какого-нибудь злого бога или разрушительную бомбу. Так что поздравляем - своим бездействием вы спасли мир!
:{{Диалог|Звезда}} Убрать руку &mdash; Получить благословения 3★: 1.
::'''Виртуальная вселенная:''' Любопытство и опасность всегда идут рука об руку - именно этому нас учат ужастики
{{Диалог Конец}}