<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Семантическая несогласованность#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 21801
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Битва.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 100
}}
'''Семантическая несогласованность''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Испытание: Предложение из десяти слов
|Результат_1 = Сразиться с сильными элитными противниками (1) и получить за победу случайные благословения: 4.

|Выбор_2 = Испытание: Два предложения из пяти слов
|Результат_2 = Сразиться с элитными противниками (2) и получить за победу случайные благословения: 4.

|Выбор_3 = Уничтожить его символы
|Результат_3 = Сразиться с группой противников и получить за победу случайные благословения: 3.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы оказываетесь в лесу, подпитываемом словами, в поисках некоего сбежавшего из тюрьмы Загадочника. Предложения, фразы, слоги и звуки омывают вас, проникая под кожу, будто капли дождя и подменяя существующие понятия.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы покрываетесь сморщенной корой, а из ног начинают расти корни, которые вот-вот прикуют вас к земле.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы безжалостно щипаете себя за ногу, пока боль не отрезвляет вас. Когда вы поймаете проклятого загадочника, обязательно заткнёте ему рот всеми ругательствами, какие есть в сети Межзвёздного мира.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Я подготовил для тебя десять слов. Надеюсь, они помогут тебе прочувствовать всю красоту речи». Загадочник неторопливо скрывается в лесу, посылая в вашу сторону чудовищную волну из десяти слов.
:{{Диалог|Звезда}} Испытание: Предложение из десяти слов &mdash; Сразиться с сильными элитными противниками (1) и получить за победу случайные благословения: 4.
:{{Диалог|Звезда}} Испытание: Два предложения из пяти слов &mdash; Сразиться с элитными противниками (2) и получить за победу случайные благословения: 4.
:{{Диалог|Звезда}} Уничтожить его символы &mdash; Сразиться с группой противников и получить за победу случайные благословения: 3.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы достаёте из кармана ластик, намереваясь наглядно показать, что на каждое действие есть противодействие
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Semantic Mismatch
|zhs  = 语义不符
|zht  = 語義不符
|ja   = 本義の不一致
|ko   = 의미 불일치
|es   = Inconsistencia semántica
|fr   = Incohérence sémantique
|ru   = Семантическая несогласованность
|th   = ความหมายไม่สอดคล้อง
|vi   = Ngữ Nghĩa Không Thích Hợp
|de   = Semantische Inkongruenz
|id   = Inkonsistensi Makna
|pt   = Incompatibilidade Semântica
}}

==История изменений==
{{История изменений|null}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]