<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Троичная война#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 21301
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Троичная война.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 095
}}
'''Троичная война''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Починить блок ассимиляции
|Результат_1 = Вступить в бой. Почините 15 блоков троичной ассимиляции за 2 цикла, чтобы получить случайные благословения одного Пути: 3.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы сидите на промасленной, задымлённой палубе в окружении покосившихся мачт. Только вы собрались уйти, как голова начала кружиться. Рядом с вами стоит капитан «Ривьеры». Лишь его голос удаётся различить во всей этой неразберихе.
:'''Виртуальная вселенная:''' Близится начало завоевания королевства Тупа. С каждой секундой плеск волн становится всё ожесточённее. На палубе «Ривьеры», плывущей вопреки интерференции двоичного океана, устоять непросто, однако это не помешает великому Троичному легиону добиться своей цели.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Эй, новый механик! В кабине управления неисправность. Сейчас же займись!» Вы оглядываетесь по сторонам, чтобы убедиться, действительно ли вы - тот «механик», о котором идёт речь.
:'''Виртуальная вселенная:''' Дойдя до конца кабины управления, вы обнаруживаете три сваленных в кучу устройства ассимиляции с тяжёлыми повреждениями. Вы подключаетесь мозгом к другому измерению и производите полную троичную экстраполяцию.
:{{Диалог|Звезда}} Починить блок ассимиляции &mdash; Вступить в бой. Почините 15 блоков троичной ассимиляции за 2 цикла, чтобы получить случайные благословения одного Пути: 3
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ternary War
|zhs  = 三进制战争
|zht  = 三進位戰爭
|ja   = {{Rubi|三進法|さんしんほう}}の{{Rubi|戦争|せんそう}}
|ko   = 삼진법 전쟁
|es   = Guerras ternarias
|fr   = Guerre trilatérale
|ru   = Троичная война
|th   = สงครามฐานสาม
|vi   = Chiến Tranh Tam Phân
|de   = Trinärer Krieg
|id   = Perang Ternary
|pt   = Guerra Ternária
}}

==История изменений==
{{История изменений|null}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]