<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Тропинка поющих берегов#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63226
|Изображение = Предмет Тропинка поющих берегов.png
|Набор       = Хмельная бухта
|Предмет     = Соединительная вязь
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Жители Стиксии свято верят в легенду о том, что сирены своей плотью и кровью защищают их счастливый покой. И в один прекрасный день они, наконец, последуют за бесконечной песней маяка, чтобы по праву насладиться вечным пиром.}}
'''Тропинка поющих берегов''' — [[реликвия]] набора [[Хмельная бухта]].

==Описание==
Одинокий моряк, как и предыдущие посетители, бродит между морем и городом, замешкавшись на пороге бренного мира и вечного веселья. Он выскребает жир из ран кита, выброшенного на берег, зажигает маяк в ночи, затем садится у света и играет на водной лире песни, которых ещё не было.

Вся Стиксия погружается в звуки лиры на маяке. Эта мелодия, где-то быстрая, где-то размеренная, погружает королеву Стиксии в сладкие грёзы. Моряк начинает играть в обратном порядке от последней паузы, из-за чего мелодия забавно скачет. Длинная белая лодка с жонглёрами на борту легко скользит по реке. Нарядные мужчины и женщины собираются на обоих берегах, их лица закрыты позолоченными масками с перьями. Сама королева бродит среди них, наслаждаясь ароматами сирени и абрикосов.

Моряк меняет ритм, чтобы ноты звучали короче и ярче. Весь город превращается в пьесу, в которой жители играют пиратов. Толпа, размахивая чёрными флагами, берёт штурмом никогда не охранявшиеся городские стены, крадёт вино и золото, отводит знать на заваленную цветами виселицу, а затем возлагает короны на головы всех нищих в городе. Когда приходит время выйти на поклон, народ поджигает башню и неистово танцует, напиваясь до беспамятства.

Нахлынувшие волны смягчают музыку, звучат мягкие успокаивающие ноты. Начинается новый сценарий - королева входит в густой туман перед маяком. У неё синее платье с рыбьим хвостом - теперь она служительница Фагусы... Королева сирен.

В этой истории сиренам приказано противостоять невообразимым страданиям бренного мира в глубинах океана, чтобы обменять переполненный болью чёрный Кубок Изобилия на вечное счастье в Стиксии. Когда придёт обещанный миг, сирены, ведомые светом и звуками маяка, наконец пройдут по насыпи в Стиксию. И её жители протянут им руки, чтобы вместе наслаждаться вечным пиршеством.

Королева Стиксии входит в воду, наслаждаясь воображаемой смертью. В эту ночь волны неподвластны луне, и из морской пучины поднимаются на поверхность иллюзорные слёзы сирен. Сирены ждут, надеясь впервые в жизни увидеть лунный свет перед тем, как их плоть и кровь растают. Увы, в эту ночь луны нет - лишь маяк мерцает, как всегда... Слёзы пузырями всплывают на морскую поверхность вместо сирен и рассеиваются вместе с прибоем.

Одинокий моряк добивается желаемого. Пирующие, плача от радости, приглашают его войти в Стиксию. Когда зазвучит первая весёлая песня, крылья смерти и упадка уже накроют этот город вечной радости.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Warbling Shores' Cantillation Trail
|zhs  = 酣歌海垠的歌咏步道
|zht  = 酣歌海垠的歌詠步道
|ja   = {{Rubi|歌響|うたひび}}く{{Rubi|大海|たいかい}}と{{Rubi|海辺|うみべ}}の{{Rubi|小道|こみち}}
|ko   = 노래의 해안의 선율길
|es   = Camino cantarín de la costa melodiosa
|fr   = Sentier des cantiques des rivages chantants
|ru   = Тропинка поющих берегов
|th   = Warbling Shores' Cantillation Trail
|vi   = Nhịp Bước Hát Ca Nơi Biển Cả Rền Vang
|de   = Gesangspfad der singenden Küste
|id   = Warbling Shores' Cantillation Trail
|pt   = Trilha da Canção das Margens Ondulantes
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Хмельная бухта}}

[[en:]]