<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Ветви Древа амброзии#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63026
|Изображение = Предмет Ветви Древа амброзии.png
|Набор       = Флот нестареющих
|Предмет     = Соединительная вязь
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Когда-то обладающий Древом амброзии Лофу Сяньчжоу безраздельно властвовал над флотом кораблей Альянса. Позже Лофу попал в бедствие из-за плода бессмертия Древа амброзии, чьи лозы навечно вплелись и крепко удерживают корабль в своих тисках.}}
'''Ветви Древа амброзии''' — [[реликвия]] набора [[Флот нестареющих]].

==Описание==
Владычица Изобилия посадила семена кармы в центре Лофу Сяньчжоу и даровала Искателям эликсира чудо под названием «Древо амброзии». Но чудом его считали лишь поначалу.

На Древе амброзии росли божественные плоды, полные жизни и энергии. Внутри скрывалась Бесконечная жизнь, к которой стремились Искатели эликсира. С тех пор табу и законы, переданные с древности, превратились в бесполезную бессмыслицу, а постулаты природы о старении и смерти стали неактуальной историей. Люди шли по пути бессмертия, множество раз пользовались Древом амброзии, давая начало неограниченному количеству благодатной земли, способности изменять свою плоть, а также дару понимать язык животных... Бесчисленное количество технологических достижений, выходящих за рамки воображения, были воплощены в реальность под свисающими ветвями Древа амброзии.

Однако с течением времени Древо постепенно снимало маску, открывая своё истинное лицо мерзости и порока. Его плоды начали приносить бессмертным агонию вечной жизни.

Бессмертные размножались непрерывно, и никто из них никогда не умирал. Вскоре корабль начал страдать от перенаселения, начался повсеместный голод, унёсший множество жизней. В этом обществе бессмертных у молодых никогда не было шанса использовать свои таланты, а старики задерживались у власти намного дольше, чем следовало бы. Общественный порядок рушился, и привычный мир оказался на грани полного уничтожения... Восстания ауруматонов и вторжения извне ознаменовали конец тысячелетия. Так люди обнаружили тьму, что в себе таила вечная жизнь. Так называемая «сущность небожителя» была просто технологией, немного более продвинутой, чем обычный человеческий интеллект. Склонность к поражению Марой была предупреждением для всех жителей Сяньчжоу, напоминанием о том, что они были всего в шаге от того, чтобы стать Мерзостями.

В полном отчаянии герой расколол небо мощным выстрелом из своего длинного лука, разрубив Древо амброзии пополам... Но пусть от Древа остался только пень, его ветви навсегда вплелись в судьбу Сяньчжоу.

Корабль продолжал привлекать недоброжелателей. Повсюду неистовствовали Мерзости Изобилия, они проливали кровь и разрывали плоть с одной лишь целью&nbsp;- полностью поглотить Сяньчжоу... Это побудило жителей Альянса нарушить табу Учеников Санктус Медикус: проникнуть глубоко в тайну Изобилия в Древе амброзии и перековать некогда могущественную империю бессмертия... В долгие дни всех несчастий остатки Древа скрывались за сценой, подобно бесконечным виноградным лозам, растущим в тени, ожидая возможности снова посеять хаос.

Однако на Лофу Сяньчжоу никогда не ослабляли бдительности в отношении умирающего дерева. Они поклялись уничтожить источник всех Мерзостей.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Xianzhou Luofu's Ambrosial Arbor Vines
|zhs  = 罗浮仙舟的建木枝蔓
|zht  = 羅浮仙舟的建木枝蔓
|ja   = {{Rubi|羅浮仙舟|らふせんしゅう}}の{{Rubi|建木|けんぼく}}の{{Rubi|枝|えだ}}と{{Rubi|蔓|つる}}
|ko   = 나부 선주의 불멸의 거목 가지
|es   = Lianas del Árbol de la Ambrosía del Luofu de Xianzhou
|fr   = Branches de l'Arbre d'ambroisie du Luofu de Xianzhou
|ru   = Ветви Древа амброзии
|th   = The Xianzhou Luofu's Ambrosial Arbor Vines
|vi   = Nhánh Cây Kiến Tạo Của Xianzhou Luofu
|de   = Himmelsbaumranken der Xianzhou Luofu
|id   = The Xianzhou Luofu's Ambrosial Arbor Vines
|pt   = Vinhas da Árvore Ambrosiana do Luofu do Xianzhou
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Флот нестареющих}}

[[en:]]