<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Звёздный ковчег Лофу Сяньчжоу#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63025
|Изображение = Предмет Звёздный ковчег Лофу Сяньчжоу.png
|Набор       = Флот нестареющих
|Предмет     = Планарная сфера
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Парящий над звёздным морем Лофу Сяньчжоу был запечатан в сферу. Корабль проходит туда-сюда сквозь Нефритовые врата, словно снова и снова восходящие и угасающие Луна и звёзды. Толпы людей прибыли сюда в поисках секретов бессмертия, но все вернулись ни с чем.}}
'''Звёздный ковчег Лофу Сяньчжоу''' — [[реликвия]] набора [[Флот нестареющих]].

==Описание==
Тысячи лет назад Лофу Сяньчжоу был отправлен в плавание древней нацией. Он дрейфовал в глубоком космосе в поисках божественной аудиенции и эликсира бессмертия.

Дредноут, заключавший в себе целые биосферы, курсировал в звёздном небе, пустившись в бесконечное и бесцельное путешествие, будто ясная луна, бесшумно опускающаяся в ночь. В одиноком путешествии сон сменялся бодрствованием... Киты в погоне за звёздами падали с небесного купола, а кристаллические объекты, состоящие из субзёренной решётки, могли пролетать световые годы без единой трещины. Искатели эликсира стали свидетелями существ сверхъестественного величия. С нескрываемым восторгом они ещё больше укрепились в своей решимости обрести бессмертие.

После тысяч лет плавания корабль встретил Владычицу Изобилия на границе между реальностью и иллюзией. Яоши даровала кораблю божественное чудо, которое явилось в виде Древа амброзии. Тень Древа была такой же большой, как море облаков, полностью закрывающих небо и солнце, а его корни простирались настолько далеко, что покрывали весь корабль - Лофу Сяньчжоу, казалось, ожил.

Те, кто жаждал бессмертия, проглотили плод с Древа амброзии и, наконец, получили бесконечную жизнь. Эти люди с Сяньчжоу начали мнить себя небожителями, стали наслаждаться своей вечной жизнью и благословлённые бессмертием научились использовать Древо амброзии для совершения многочисленных сверхчеловеческих чудес.

Как солнце и луна сменяют друг друга на небосводе, так же всё, что процветает, рано или поздно придёт в упадок, а всё, что приносит радость - станет источником агонии. Только с приходом Трёх бедствий, когда человечество оказалось на грани исчезновения, жители Сяньчжоу наконец поняли истинную природу этого так называемого чуда, которое было не чем иным, как мучительным бедствием.

В разгар катастрофы герой натянул небесный лук и одним мощным выстрелом расколол Древо амброзии. Жители Сяньчжоу, наконец, вернули себе свой корень человечности, они поклялись сохранить смертность и избавиться от Зла бессмертия. В последующие дни и годы корабль Сяньчжоу начал путешествовать по галактике, взяв на себя задачу уничтожить всю бессмертную мерзость. Лисий народ вернул себе свободу и небо. Видьядхара запечатали скверну и пороки. Три расы объединились - так родился Альянс Сяньчжоу.

Во время путешествия бедствия сменялись процветанием. Всё новые герои и легенды появлялись на сцене. И теперь Лофу Сяньчжоу исцелялся и восстанавливался в долгожданном мире. Свободная торговля и непредубеждённость вернули его к жизни.

Бессмертие навсегда сформировало Лофу Сяньчжоу. Со своими падениями и взлётами корабль накопил собственную уникальную ауру, которая сочетала в себе как древность, так и современность. Любому путешествующему по вселенной торговцу потребовалось бы всего несколько мгновений, чтобы почувствовать, как время сказалось на Лофу.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Xianzhou Luofu's Celestial Ark
|zhs  = 罗浮仙舟的天外楼船
|zht  = 羅浮仙舟的天外樓船
|ja   = {{Rubi|羅浮仙舟|らふせんしゅう}}の{{Rubi|天外楼船|てんがいろうせん}}
|ko   = 나부 선주의 천외 누선
|es   = Arca celestial del Luofu de Xianzhou
|fr   = Arche céleste du Luofu de Xianzhou
|ru   = Звёздный ковчег Лофу Сяньчжоу
|th   = The Xianzhou Luofu's Celestial Ark
|vi   = Tàu Vũ Trụ Xianzhou Luofu
|de   = Die Himmlische Arche der Xianzhou Luofu
|id   = The Xianzhou Luofu's Celestial Ark
|pt   = A Arca Celestial do Luofu do Xianzhou
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Флот нестареющих}}

[[en:]]