<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Галактический торговец II#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 11702
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Торговец.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = 
|Испытание_в_облнеп = Неизвестно
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 079
|Порядок_рв         = 
}}
'''Галактический торговец II''' — [[Виртуальная вселенная/События|событие]] в [[Виртуальная вселенная: Область непознанного|Виртуальной вселенной: Область непознанного]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Купить янтарную бутылку с желанием
|Результат_1 = Потратить 50 космических фрагментов и получить загадочные компоненты: 4.

|Выбор_2 = Купить бутылку с желанием из суперсплава
|Результат_2 = Потратить 100 космических фрагментов и получить фантастические скипетры: 1.

|Выбор_3 = Уйти
|Результат_3 = Больше не верьте лжецам.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' И снова вы встречаете на базаре ученика Освальдо Шнайдера. Вы носом чувствуете его жадность - от него несёт серой, потому что он закупил бутылочки из минералов оптом.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Разница в цене - это плата за обучение, и вы должны её заплатить. Первое правило торговли: покупаешь дёшево, продаёшь дорого. Как только поймёте это, больше никогда не будете в убытке, - говорит он безразличным тоном.
:'''Виртуальная вселенная:''' - А теперь позвольте рассказать вам пару секретов психологии покупателя. Это связано с теорией вероятности: никто не устоит перед крупным выигрышем. Обещаю, вы тоже однажды получите свой.
:{{Диалог|Звезда}} Купить янтарную бутылку с желанием &mdash; Потратить 50 космических фрагментов и получить загадочные компоненты: 4.
:{{Диалог|Звезда}} Купить бутылку с желанием из суперсплава &mdash; Потратить 100 космических фрагментов и получить фантастические скипетры: 1.
:{{Диалог|Звезда}} Уйти &mdash; Больше не верьте лжецам
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Cosmic Con Job (II)
|zhs  = 银河忽悠（其二）
|zht  = 銀河唬人（其二）
|ja   = {{Rubi|銀河|ぎんが}}のペテン{{Rubi|師|し}}（その2）
|ko   = 은하 사기 (2)
|es   = Engaño galáctico (II)
|fr   = Escroquerie intergalactique (II)
|ru   = Галактический торговец II
|th   = กลลวงแห่งกาแล็กซี (2)
|vi   = Lừa Gạt Ngân Hà (2)
|de   = Galaktischer Abzocker (Teil 2)
|id   = Penipu Galaksi (Bag. 2)
|pt   = Golpe Cósmico (II)
}}

==История изменений==
{{История изменений|null}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]