<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Ананасовая булка#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 21901
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Подарок.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 101
}}
'''Ананасовая булка''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Выбрать ананас
|Результат_1 = Получить случайные благословения: 3, а также негативную диковину: Ананас.

|Выбор_2 = Выбрать хлеб
|Результат_2 = Отказаться от испытания.

|Выбор_3 = Попить водички и успокоиться.
|Результат_3 = Получить случайные загадочные диковины: 3.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы сидите на раскалённом диване, испытывая головокружение от света ламп. Игра на смелость «Ананас или булочка» близится к завершению. Вы - последний оставшийся игрок, и все вокруг ждут, когда вы сделаете выбор.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Перед вами две шкатулки. Выберите ананас - получите приз, булочку - проиграете». В фасеточных глазах ведущего отражается восторженная публика. Они жаждут увидеть ваше поражение ещё больше, чем победу.
:'''Виртуальная вселенная:''' Во всей галактике насчитывается больше девяти тысяч предметов, носящих название «ананас». Это может быть камень, лист или даже чёрная дыра. Никто не узнает, что в шкатулке, пока она не будет открыта.
:'''Виртуальная вселенная:''' Ваши мысли застыли, в голове прокручиваются картинки того, как предыдущий игрок растворяется, съев плазменный ананас.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Ананас или булочка?!» - публика теряет терпение.
:{{Диалог|Звезда}} Выбрать ананас &mdash; Получить случайные благословения: 3, а также негативную диковину: Ананас.
::'''Виртуальная вселенная:''' Кто не рискует, тот не выигрывает. Вы проглатываете ананас, ощущая во рту едкий вяжущий вкус.
:{{Диалог|Звезда}} Выбрать хлеб &mdash; Отказаться от испытания.
::'''Виртуальная вселенная:''' В этот момент вы осознаёте одну простую истину: деньги ценны тогда, когда у вас есть время их потратить.
:{{Диалог|Звезда}} Попить водички и успокоиться. &mdash; Получить случайные загадочные диковины: 3.
::'''Виртуальная вселенная:''' Это трансляция, спонсируемая Корпорацией Межзвёздного мира. Ананасовая газировка подарит вам незабываемые ощущения
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Pineapple Bread
|zhs  = 菠萝面包
|zht  = 鳳梨麵包
|ja   = パイナップルパン
|ko   = 파인애플 빵
|es   = Pan de piña
|fr   = Pain d'ananas
|ru   = Ананасовая булка
|th   = ขนมปังสับปะรด
|vi   = Bánh Mì Dứa
|de   = Ananasbrot
|id   = Roti Nanas
|pt   = Pão e Abacaxi
}}

==История изменений==
{{История изменений|null}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]