{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы сидите на раскалённом диване, испытывая головокружение от света ламп. Игра на смелость «Ананас или булочка» близится к завершению. Вы - последний оставшийся игрок, и все вокруг ждут, когда вы сделаете выбор.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Перед вами две шкатулки. Выберите ананас - получите приз, булочку - проиграете». В фасеточных глазах ведущего отражается восторженная публика. Они жаждут увидеть ваше поражение ещё больше, чем победу.
:'''Виртуальная вселенная:''' Во всей галактике насчитывается больше девяти тысяч предметов, носящих название «ананас». Это может быть камень, лист или даже чёрная дыра. Никто не узнает, что в шкатулке, пока она не будет открыта.
:'''Виртуальная вселенная:''' Ваши мысли застыли, в голове прокручиваются картинки того, как предыдущий игрок растворяется, съев плазменный ананас.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Ананас или булочка?!» - публика теряет терпение.
:{{Диалог|Звезда}} Выбрать ананас &mdash; Получить случайных благословений: 3, а также негативную диковину: Ананас.
::'''Виртуальная вселенная:''' Кто не рискует, тот не выигрывает. Вы проглатываете ананас, ощущая во рту едкий вяжущий вкус.
:{{Диалог|Звезда}} Выбрать хлеб &mdash; Отказаться от испытания.
::'''Виртуальная вселенная:''' В этот момент вы осознаёте одну простую истину: деньги ценны тогда, когда у вас есть время их потратить.
:{{Диалог|Звезда}} Попить водички и успокоиться. &mdash; Получить случайные загадочные диковины: 3.
::'''Виртуальная вселенная:''' Это трансляция, спонсируемая Корпорацией Межзвёздного мира. Ананасовая газировка подарит вам незабываемые ощущения
{{Диалог Конец}}