<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Звёздная туника рапсода#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61243
|Изображение = Предмет Звёздная туника рапсода.png
|Набор       = Поющий элегии рапсод
|Предмет     = Тело
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Рассвет - самое ласковое время суток, и подол её платья напоминал цветом последнюю звезду в предрассветном небе.}}
'''Звёздная туника рапсода''' — [[реликвия]] набора [[Поющий элегии рапсод]].

==Описание==
''- Когда Аквила открыл глаза, все звёзды уже уснули. Лишь одна звезда, самая любопытная, задержалась, чтобы украдкой взглянуть на пробуждающийся мир.''

Баллада длится вот уже два дня и две ночи. Вокруг поэтессы собирается всё больше слушателей. Среди них - лучники из Кремноса, жители Янусополиса, вопрошающие волю богов метанием гадальных палочек. С тех пор как чёрное течение поглотило государства, бесчисленное количество письмён было утеряно. Учёные Рощи муз не успели собрать все материалы, и многие небольшие полисы исчезли, не оставив следа в истории.

Лишь странствующие рапсоды хранили память о сокровенной алхимии, некогда процветавшей в полисах, разорённых злым драконом. Алхимики говорили, что плоть и кровь могут стать основой для создания всего сущего и достижения чудес. Так нашёптывали они царице, скорбящей об утраченной дочери.

''- Плачу о родной земле,''<br />''Красноречивый алхимик сулил воскресить принцессу из драконьей плоти и крови.''<br />''Умершее, но не до конца мёртвое, десять дней и ночей уж прошло,''<br />''Ритуал свершился. Но увы...''

Последний проблеск вечерней звезды с неохотой смыкает веки, жадно внимая недослушанным людским историям.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Poet's Star-Studded Skirt
|zhs  = 诗人的缀星裙摆
|zht  = 詩人的綴星裙襬
|ja   = {{Rubi|詩人|しじん}}の{{Rubi|星降|ほしふ}}るドレス
|ko   = 시인의 별 장식 치마
|es   = Vestido estrellado de la poetisa
|fr   = Robe étoilée de la poétesse
|ru   = Звёздная туника рапсода
|th   = Poet's Star-Studded Skirt
|vi   = Chiếc Váy Điểm Sao Của Nhà Thơ
|de   = Sternengewand der Dichterin
|id   = Poet's Star-Studded Skirt
|pt   = Saia Estrelada da Poetisa
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Поющий элегии рапсод}}

[[en:]]