<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Металлический браслет рапсода#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61242
|Изображение = Предмет Металлический браслет рапсода.png
|Набор       = Поющий элегии рапсод
|Предмет     = Руки
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Браслет, изготовленный из драгоценного металла. Злой дракон из сказания тоже когда-то носил оковы, сделанные из этого же металла.}}
'''Металлический браслет рапсода''' — [[реликвия]] набора [[Поющий элегии рапсод]].

==Описание==
''- Люди выкопали из тела Геориоса золото, первый из безжалостных металлов, породивший заговоры и войны.''

Истоки войн теряются во мгле веков, история обращается в легенды. Но даже в легендах ясно видно: не золото, а гордыня, коварство и алчность были истинными виновниками непрестанных раздоров. На золото же несправедливо возложили бремя обвинений. В давние времена, когда мир не знал раздоров, белое железо и бронза служили священными дарами богам. Но затем их сбросили с алтарей и перековали в оружие. Так эти металлы превратились в орудия войны, затмив своей жестокостью даже золото.

Дракон из легенды уже повержен... Войны между полисами затихают. В священный город прибывает странствующая поэтесса и рассказывает людям новую историю: о том, как после захвата полиса злым драконом, народ призвал отважных героев сразиться с чудовищем и освободить принцессу.

''- Плачу о родной земле,''<br />''Отважный сотник одолел чудовище, сковав его цепями из чистого золота.''<br />''С вершины башни доносится плач престарелой царицы...''<br />''В утробе дракона нашли лишь кости поглощённой им принцессы.''

Кисточки золотого браслета задевают струны, и те отзываются звонким вздохом.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Poet's Gilded Bracelet
|zhs  = 诗人的贵金手镯
|zht  = 詩人的貴金手鐲
|ja   = {{Rubi|詩人|しじん}}の{{Rubi|黄金|おうごん}}を{{Rubi|用|もち}}いた{{Rubi|腕輪|うでわ}}
|ko   = 시인의 귀금속 팔찌
|es   = Brazalete dorado de la poetisa
|fr   = Bracelet en or précieux de la poétesse
|ru   = Металлический браслет рапсода
|th   = Poet's Gilded Bracelet
|vi   = Vòng Tay Vàng Của Nhà Thơ
|de   = Armreif der Dichterin
|id   = Poet's Gilded Bracelet
|pt   = Bracelete Dourado da Poetisa
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Поющий элегии рапсод}}

[[en:]]