<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Посеребрённые сандалии рапсода#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61244
|Изображение = Предмет Посеребрённые сандалии рапсода.png
|Набор       = Поющий элегии рапсод
|Предмет     = Ноги
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Сандалии, украшенные серебряными заклёпками, оставляли на песке узоры, похожие на письмена. Чтобы собрать стихи прошлых дней, она продолжала идти не останавливаясь.}}
'''Посеребрённые сандалии рапсода''' — [[реликвия]] набора [[Поющий элегии рапсод]].

==Описание==
''- Никто не может найти следы Танатос, а также легендарную Реку душ, которую не может пересечь ни один живой. Куда текут её воды?''

Из толпы слушателей доносятся голоса сомнения: «Мы никогда не слышали о таком драконе и не встречали в древних книгах упоминаний о ритуале воскрешения». Поэтесса ответила, что не является наследницей старого полиса и не знает, существовал ли на самом деле злой дракон. Это просто стихотворение, которое она услышала от странствующих рапсодов и которое передавалось из уст в уста от одного поколения другому.

Если никто не будет петь об этом, история старого полиса действительно канет в забвение, и всё поблекнет со временем: некогда цветущее государство, размытое Рекой душ, превратится в пустошь, отвратительную даже для бродячих псов и парящих в небе стервятников. Таково проклятие душ, поглощённых злым драконом.

''- Плачу о родной земле,''<br />''О, принцесса! В дракона злобного обращённая.''<br />''Пожрала алхимиков искусных, отважных сотников и глупую царицу.''<br />''Кровавое пиршество навлекло тень смерти, и древний полис канул в небытие...''

Запомните имя исчезнувшего государства! Это сказание о Стиксии, поведанное рапсодом в сандалиях, подбитых серебром. Она собирает истории ради самих историй, следуя завету, выложенному серебряными гвоздиками на её обуви: ''«Помни сказание, забудь сказителя».''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Poet's Silver-Studded Shoes
|zhs  = 诗人的钉银之履
|zht  = 詩人的釘銀之履
|ja   = {{Rubi|詩人|しじん}}の{{Rubi|銀鋲|ぎんびょう}}を{{Rubi|添|そ}}えたサンダル
|ko   = 시인의 은 징 신발
|es   = Botas plateadas de la poetisa
|fr   = Chaussures argentées de la poétesse
|ru   = Посеребрённые сандалии рапсода
|th   = Poet's Silver-Studded Shoes
|vi   = Đôi Giày Đinh Bạc Của Nhà Thơ
|de   = Silberschuhe der Dichterin
|id   = Poet's Silver-Studded Shoes
|pt   = Sapatos Prateados da Poetisa
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Поющий элегии рапсод}}

[[en:]]