<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Укропный венец рапсода#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61241
|Изображение = Предмет Укропный венец рапсода.png
|Набор       = Поющий элегии рапсод
|Предмет     = Голова
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|В весенних сумерках у врат храма самому искусному рапсоду будет вручён венец из укропа, благословлённый Мнестией.}}
'''Укропный венец рапсода''' — [[реликвия]] набора [[Поющий элегии рапсод]].

==Описание==
''- Мнестия, к тебе возносим мы молитвы. Без песен мир опустеет, весна онемеет, и леса оголятся...''

Омыв руки в ручье, они зачерпывают ими чистый и прохладный напиток для подношения богине. Рапсоды собираются перед храмом и начинают спорить о том, кто получит венок благословения от Мнестии. Три сестры из Парфии, известные любовными стихами, первыми демонстрируют свои голоса. Вслед за ними выступает умудрённый годами поэт Рупий с бескрайним множеством удивительных метафор. Но ни чарующие звуки, ни дивные речи не трогают богиню. Чаша с вином перед ними остаётся нетронутой.

Пока одна странствующая поэтесса не начинает перебирать семиструнную лиру, воспроизводя историю, начертанную на древнем папирусе. Словно ветер тысячелетий доносит до слушателей песчинки былого, и сказание начинает разворачиваться: «Когда в мире ещё существовало множество полисов, один из них подвергся нападению злого дракона».

''- Плачу о родной земле,''<br />''Где чудище на троне восседает, а наследники во зло обратились,''<br />''Виною тому дракон, что в башню высокую вторгся,''<br />''Царицу околдовал и принцессу нашу поглотил...''

Богиня осушает чашу с вином до дна, и странствующая поэтесса становится обладательницей венка.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Poet's Dill Wreath
|zhs  = 诗人的莳萝花冠
|zht  = 詩人的蒔蘿花冠
|ja   = {{Rubi|詩人|しじん}}の{{Rubi|花|はな}}をあしらった{{Rubi|冠|かんむり}}
|ko   = 시인의 딜 화관
|es   = Corona de eneldo de la poetisa
|fr   = Couronne de fleurs de la poétesse
|ru   = Укропный венец рапсода
|th   = Poet's Dill Wreath
|vi   = Vòng Hoa Thì Là Của Nhà Thơ
|de   = Dillkranz der Dichterin
|id   = Poet's Dill Wreath
|pt   = Grinalda de Endro da Poetisa
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Поющий элегии рапсод}}

[[en:]]