{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' - Итак, все в сборе, - прокашлявшись, начинает Герта. - Мы наконец собрались в салоне «Сознание» Машинограда, пусть это и просто симуляция! Давайте стричься. Ой, извините, сперва стоит подобрать тему для обсуждения, пока нам будут делать причёски.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Логика: в течение нашего путешествия по Виртуальной вселенной необходимо постоянно проверять своё самосознание, - предупреждает Скрюллум. - (Первопроходец), нам интересно узнать, изменится ли твоё самосознание в ходе этого чудесного путешествия. Если оно пошатнётся, ты будешь считать себя машиной, а нам этого очень не хочется.
:{{Диалог|Звезда}} Настроить самосознание - Я органическая форма жизни &mdash; Повысить самосознание на 10.
:;(Increase Cognition Value by 10)
:{{Диалог|Звезда}} Настроить самосознание - Я неорганическая форма жизни &mdash; Понизить самосознание на 10.
:;(Decrease Cognition Value by 10)
:'''Виртуальная вселенная:''' - Вывод: некоторые воспоминания всплыли на поверхность, - улыбнувшись, погружается Скрюллум в размышления. - Давным-давно, когда органика и неорганика ещё пребывали в мирном сосуществовании, порой их было трудно отличить друг от друга, - с этими словами он выуживает из кармана пригоршню механизмов, - это эмоциональные компоненты, а в них содержится кое-кто из моих механических друзей. Можешь оставить один себе в качестве сувенира.
:{{Диалог|Звезда}} Согласиться с доктором Рацио &mdash; Получить благословения: 1, диковины: 1, космические фрагменты: 50.
;(Obtain a random 2-star Blessing)
;(Obtain 1 random Normal Curio)
;(Obtain {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=50}}
{{Диалог Конец}}