<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#О герой, воплоти кровавую надежду#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040501
|Название        = 
|Изображение     = Миссия О герой, воплоти кровавую надежду.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Ибо солнце погаснет
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О рассвет, озари конец мира]]»
|Персонажи       = Аглая; Анакса; Гиацина; Дань Хэн; Кастория; Кирена; Ликург; Мемо; Мидей; Первопроходец; Скрюллум; Стражник Зеф; Стражница Мнемозина; Трибби; Фаенон; Цифер
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Падший город сумерек Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = О рассвет, озари конец мира
|Следующая       = О герой, разбей печальную статую
|Награды         = Опыт Освоения*2 400; Звёздный нефрит*300; Очищенный эфир*12; Утраченный кристалл*12; Беспорядочная амброзия*960; Кредиты*160 000
}}
'''О герой, воплоти кровавую надежду''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Ибо солнце погаснет]].

==Описание==
{{Описание|Воссоединившись с Дань Хэном, вы получаете сообщение извне от Скрюллума. Он просит вас остаться на Амфореусе для наблюдения, а Дань Хэн тем временем вернётся на экспресс. Позже, когда вы с Фаеноном прибываете в Вихрь сотворения и возвращаете последнее ядро пламени, эра воскресающей земли не начинается. Вместо неё Ликург устраивает для вас «иммерсивный спектакль». Он показывает «воспоминания» от детства Фаенона до завершения путешествия Преследующих пламя, открыв правду о том, что настоящий смысл существования Преследующих пламя в том, чтобы взрастить Разрушение. Амфореус, некогда бывший экспериментальным полигоном Эрудиции, теперь стал инкубатором Лорда Опустошителя Сталесклепа и вступил в бесконечный цикл.}}

==Этапы==
# Поговорите со стражем и встретьтесь с Дань Хэном
# Встретьтесь с Дань Хэном
# Сбегите с Амфореуса
# Станьте свидетелем истории Март 7
# Отправляйтесь в Вихрь сотворения и завершите эру воскресающей земли вместе с Фаеноном
# Завершите эру воскресающей земли вместе с Фаеноном
# Завершите эру воскресающей земли
# Посмотрите «иммерсивный спектакль»

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Поговорите со стражем и встретьтесь с Дань Хэном===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Падший город сумерек Охема|Похититель пламени неожиданно замер, словно что-то случилось. Пока я размышляю, что могло произойти, неожиданно (Первопроходец) снова появляется в поле моего зрения...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Стражник Зеф)
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Встретьтесь с Дань Хэном===
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
----
::'''Стражник Зеф:''' Вот и господин Дань Хэн!
::'''Стражница Мнемозина:''' Скорее! Мы должны ему помочь!
::'''Дань Хэн:''' (Первопроходец)?! Что ты здесь делаешь? А где Фаенон?
::{{Диалог|Стрелка}} Долгая история. Давай сначала с этим разберёмся!
::{{Диалог|Стрелка}} Нам нужно уходить, Дань Хэн!
::'''Стражница Мнемозина:''' По приказу господина Фаенона мы должны отвести вас в безопасное место!
::'''Стражница Мнемозина:''' Я и остальные стражники священного города разберутся... Зеф, уходите!
::'''Стражник Зеф:''' Подожди, Мнемозина...
::'''Стражник Зеф:''' Что-то не так с этим мечником в чёрном.
::'''Дань Хэн:''' Пару мгновений назад он будто застыл... и совсем не двигался.
::'''Дань Хэн:''' Словно... какое-то знамение.
::{{Диалог|Стрелка}} Значит, теперь мы сможем его победить!
:::'''Дань Хэн:''' Нет, не подходи к нему! Его чёрное пламя обжигает. Непонятно, что происходит, но лучше нам уйти.
:::Мы теряем время. Давайте выбираться отсюда.
::{{Диалог|Стрелка}} Мы теряем время. Давайте выбираться отсюда.
::'''Дань Хэн:''' Ты {{MC|ж=права|м=прав}}. Непонятно, что происходит, но лучше нам уйти.
::'''Стражник Зеф:''' Не знаю, какой полубог нам помогает... Но прошу, следуйте за нами!
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10404_F10404001_G67"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor2"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Сбегите с Амфореуса===
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G68_2)
:'''Дань Хэн:''' Похититель пламени больше не преследует нас... Может, правда кто-то из богов вмешался?
::'''Стражница Мнемозина:''' Нельзя здесь задерживаться. Врата госпожи Тринноны прямо за городом. Идёмте.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне кажется, кто-то должен остаться...
:::'''Дань Хэн:''' Согласен. Но Фаенону... нелегко далось это решение.
:::Так в этом суть Освоения?
:::'''Дань Хэн:''' Увиденное на Амфореусе превзошло самые смелые ожидания. Если мы пришли только за топливом, миссия выполнена. Но ты {{MC|ж=права|м=прав}}...
:::Просто так уйти... Я точно буду сожалеть.
::{{Диалог|Стрелка}} Так в этом суть Освоения?
:::'''Дань Хэн:''' Увиденное на Амфореусе превзошло самые смелые ожидания. Если мы пришли только за топливом, миссия выполнена. Но ты {{MC|ж=права|м=прав}}...
:::Просто так уйти... Я точно буду сожалеть.
::{{Диалог|Стрелка}} Просто так уйти... Я точно буду сожалеть.
::'''Дань Хэн:''' Я чувствую то же. Кто-то должен остаться и помочь Фаенону завершить наступление эры воскресающей земли.
::'''Дань Хэн:''' ...
::'''Дань Хэн:''' Сейчас давай свяжемся с экспрессом и решим, что делать дальше. У нас мало информации, и пока это самый надёжный план.
::'''???:''' У меня есть предложение...
::'''Стражник Зеф:''' ...Кто здесь?!
::'''Скрюллум:''' Я хочу передать сообщение двум Безымянным.
::'''Дань Хэн:''' Господин Скрюллум?!
::'''Стражница Мнемозина:''' Кто ты?! Ни с места! Держись на расстоянии десяти шагов!
::'''Дань Хэн:''' Всё в порядке. Это не враг.
::'''Скрюллум:''' Давненько не виделись, Безымянные со Звёздного экспресса.
::'''Скрюллум:''' Рад, что подоспел вовремя и не позволил существу в чёрном навредить вам ещё больше.
::'''Дань Хэн:''' Так это были вы.
::{{Диалог|Стрелка}} Как приятно видеть знакомое лицо.
:::'''Скрюллум:''' Нам с госпожой Гертой повезло, что мы нашли вас, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
:::Кто бы мог подумать, что экипаж Звёздного экспресса обратится за помощью к гению...
:::'''Скрюллум:''' Да, госпожа Герта пригласила меня на встречу с Безымянными. Вам не о чем беспокоиться, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
:::Всё загадочнее и загадочнее...
::{{Диалог|Стрелка}} Кто бы мог подумать, что экипаж Звёздного экспресса обратится за помощью к гению...
:::'''Скрюллум:''' Да, госпожа Герта пригласила меня на встречу с Безымянными. Вам не о чем беспокоиться, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
:::Всё загадочнее и загадочнее...
::{{Диалог|Стрелка}} Всё загадочнее и загадочнее...
::'''Скрюллум:''' Вам не о чем беспокоиться, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец). Мы с госпожой Гертой здесь ради Амфореуса.
::'''Стражник Зеф:''' Вы знаете этого... антикитеранца? Он такой же, как теор Ликург?
::'''Дань Хэн:''' Не волнуйся, страж. Этот господин - союзник Освоения. Можешь оставить нас на минутку? Хочу кое-что обсудить с ним наедине.
::'''Стражник Зеф:''' Конечно. Мы будем неподалёку. Будьте осторожны!
::'''Скрюллум:''' Ситуация абсолютно ясна. Пока что единственное, что я могу сделать, - это на время заморозить существо в чёрном. Но времени мало, так что буду краток...
::'''Скрюллум:''' Место, где вы находитесь, Амфореус, - {{Цвет|Ключевой|nobold=1|мир, созданный из данных и воспоминаний, экспериментальный полигон одного Эона}}.
::'''Скрюллум:''' И теперь в этот изолированный объект стремительно вторгается третий Путь - {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Разрушение}}.
::'''Дань Хэн:''' Разрушение...
::'''Скрюллум:''' Вывод: если Амфореус продолжит развиваться в том же направлении...
::'''Скрюллум:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Лорд Опустошитель завершит процесс эволюции и метаморфоза и вырвется из бурлящих потоков. Это будет иметь необратимые последствия для нашей вселенной.}}
::{{Диалог|Стрелка}} Лорд Опустошитель... как Фантилия?
:::'''Скрюллум:''' Катастрофы, которые приведёт за собой этот Лорд Опустошитель, могут оказаться даже более разрушительными, чем бедствие Стелларона на Лофу, потому что его цель...
:::Уничтожение космического масштаба?
::{{Диалог|Стрелка}} Уничтожение космического масштаба?
::'''Скрюллум:''' Верно. Если ситуация пойдёт по самому пессимистичному сценарию, последствия будут катастрофическими. Целью Лорда Опустошителя является...
::'''Скрюллум:''' {{Rubi|{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Эон Эрудиции.}}|{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Нус}}}}
::'''Дань Хэн:''' ...
::'''Скрюллум:''' Оставим детали, у меня есть просьба: один из вас, Безымянных, должен остаться на Амфореусе, стать информатором и предотвратить распространение ярости Разрушения по вселенной.
::'''Скрюллум:''' Этот мир защищён чем-то наподобие брандмауэра, и течение времени здесь отличается от реального. Мы с госпожой Гертой смогли создать лишь небольшой разрыв и проецировать некоторые образы.
::'''Скрюллум:''' Пусть произошло крушение вагона, но вам всё-таки удалось попасть сюда. Это произошло по какому-то принципу, который нам пока не удалось раскрыть.
::'''Скрюллум:''' На это нужно время. А до тех пор будет отлично, если кто-то из Безымянных пожелает остаться и стать свидетелем судьбы этого мира или, если нужно, подтолкнуть его к развитию.
::{{Диалог|Стрелка}} Я сделаю это.
::{{Диалог|Стрелка}} Мы оба можем остаться.
:::'''Скрюллум:''' Есть причины, по которым я не рекомендую этого делать.
:::Что думаешь, Дань Хэн?
::{{Диалог|Стрелка}} Что думаешь, Дань Хэн?
::'''Дань Хэн:''' ...
::'''Дань Хэн:''' Господин Скрюллум, я верю вам, поэтому от вас требуется лишь одно уточнение: поскольку Амфореус близок к концу, как мы можем гарантировать безопасность того, кто останется?
::'''Скрюллум:''' Прошу, взгляните на это...
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 41441
}</pre>
:<!--1-second delay-->
:'''Дань Хэн:''' Фаенон... он не пострадает?
:'''Стражник Зеф:''' Верьте в его решимость спасти Охему.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Дань Хэн:''' (Первопроходец), не подходи так близко!
:'''Дань Хэн:''' Его чёрное пламя опасно.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10404_F10404001_G69"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Станьте свидетелем истории Март 7===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Падший город сумерек Охема|Информация, которой поделился с нами господин Скрюллум, вселяет в нас беспокойство. Похоже, Март 7 тоже оказалась втянута в события на Амфореусе.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Вихрь сотворения и завершите эру воскресающей земли вместе с Фаеноном===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Вихрь сотворения|Появление господина Скрюллума стало переломным моментом, благодаря которому мы получили новую информацию о состоянии Амфореуса.<br />По его просьбе (Первопроходец) останется на Амфореусе и будет действовать по обстоятельствам, я же вернусь на экспресс и встречусь с другими членами экипажа, чтобы обсудить следующий шаг.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Фаенон)


;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
----
::Когда (Первопроходец) {{MC|ж=была|м=был}} у Вихря сотворения...
::'''Мемо:''' ...Ты как?
::'''Мемо:''' Кажется, тебя что-то беспокоит.
::'''(Первопроходец):''' ...
::'''(Первопроходец):''' (Вихрь сотворения... Мы вернулись.)
::'''(Первопроходец):''' (И здесь всё изменилось...)
::'''(Первопроходец):''' (Фаенон... Он готов к эре воскресающей земли?)
::{{Диалог|Стрелка}} Надеюсь, Дань Хэн не пострадает на обратном пути.
:::'''Мемо:''' Думаю, он очень переживает за тебя! Но я позабочусь о тебе!
:::Может, нам стоит позвать Дань Хэна?..
:::'''Мемо:''' Не поздновато?
:::Мы должны довести дело до конца, несмотря ни на что.
::{{Диалог|Стрелка}} Может, нам стоит позвать Дань Хэна?..
:::'''Мемо:''' Не поздновато?
:::Мы должны довести дело до конца, несмотря ни на что.
::{{Диалог|Стрелка}} Мы должны довести дело до конца, несмотря ни на что.
::'''Мемо:''' Ага, мы проделали такой путь...
::'''Мемо:''' Если тот механический господин сказал правду, и Амфореус действительно обречён на гибель... я останусь рядом с тобой до самого конца.
::'''Мемо:''' Как ты и Дань Хэн бережёте экспресс... Ведь Амфореус - это мой дом.
::{{Диалог|Стрелка}} Пора увидеть начало эры воскресающей земли.
::'''Мемо:''' Да! Пора вернуть последнее ядро пламени!
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Завершите эру воскресающей земли вместе с Фаеноном===
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''Ликург:''' ...И вы, господин Фаенон, возьмёте на себя это ядро пламени, чтобы этот древний мир был погребён в пучине неизведанного...
::'''Фаенон:''' Теперь это уже не имеет значения. Путешествие Преследующих пламя развеяло мои последние иллюзии. Я понимаю, что впереди не будет спокойного мира с нежным западным ветром, который будет встречать нас, когда мы прибудем...
::'''Фаенон:''' И если впереди простирается хаос, я разорву его на части...
::'''Фаенон:''' А затем впущу первые лучи яркого света.
::'''Фаенон:''' ...
::'''Фаенон:''' Это и правда ты?
::'''Ликург:''' У вас оставался последний шанс сдать назад, но вы не отступили.
::'''Ликург:''' ...Достойно Первопроходца.
::{{Диалог|Стрелка}} Такова моя миссия.
:::'''Ликург:''' Какое совпадение, я тоже так думаю.
:::Не смейся надо мной.
::{{Диалог|Стрелка}} Не смейся надо мной.
::'''Ликург:''' Ха-ха, вы не так меня поняли.
::'''Ликург:''' В конце времён {{Rubi|бродившие по бесконечным тропам|Трибиос}} должны принять свою судьбу...
::'''Ликург:''' Я теор, и мой долг - наблюдать за будущим мира и провести для них последнюю церемонию ядра пламени.
::'''Ликург:''' Испытание подпирающего мир титана - церемония прихода эры воскресающей земли.
::{{Диалог|Стрелка}} Скрюллум говорит, что за всем этим стоишь ты.
::'''Фаенон:''' ?..
::'''Ликург:''' А, понятно. Значит, вы встретили моего сородича до того, как я стёр его следы.
::'''Фаенон:''' (Первопроходец), о чём ты?
::{{Диалог|Стрелка}} Он знает намного больше, чем болтает.
::{{Диалог|Стрелка}} Пора его разговорить!
::'''Фаенон:''' ...
::'''Фаенон:''' Я всегда его подозревал: как мог коренной антикитеранец так хорошо разбираться в технологиях миров за пределами неба?
::'''Фаенон:''' Господин Ликург, что ты знаешь об эре воскресающей земли? Рассказывай всё!
::'''Ликург:''' Ха-ха...
::'''Ликург:''' Превосходно. Наконец я могу прекратить этот маскарад и перестать притворяться теором. Ищете правды, господин Фаенон? Вы её получите.
::'''Ликург:''' Как вам известно, когда древние боги пали, кто-то должен был взять на себя бремя их столпов и занять их место. Те, кто хотели получить божественную силу, должны были пройти испытания.
::'''Ликург:''' И всё же для полубогов Кефала всегда было невозможным его преодолеть. Поскольку оно само по себе уже является воплощением божественности - призыв эры воскресающей земли и водружение бремени нового мира на свои плечи. Бесконечное испытание, пока не наступит падение.
::'''Ликург:''' Именно так. Церемонию эры воскресающей земли не завершить в одночасье. Это долгий и тяжёлый путь. Пока проходят ритуалы для других полубогов, Кефал должен стойко держать на себе все ядра пламени и все воспоминания мира...
::'''Ликург:''' Пока не придёт новый мир... Тогда чёрное течение поглотит его и всё, что он держит на плечах, не оставив после себя ничего.
::'''Фаенон:''' ...Если только его ядро пламени не будет передано кому-нибудь другому.
::'''Ликург:''' Священное пламя, освещающее все миры, находится в ваших руках. Осталось лишь сделать выбор...
::'''Ликург:''' Позаботиться о нём и передать следующим поколениям или потушить сейчас же?
::'''Ликург:''' Спаситель, судьбы всех миров в ваших руках.
::'''Фаенон:''' Довольно испытаний. Я принял решение.
::'''Фаенон:''' Но перед тем как зажечь рассвет нового мира, ты должен пообещать мне кое-что. Точнее, две вещи.
::'''Ликург:''' Говорите.
::'''Фаенон:''' Обещай мне: видение профессора Анаксы о новом мире будет претворено полностью. Мир будет воссоздан из моих воспоминаний, все души, живые и мёртвые, станут первыми его поселенцами и останутся такими же, как в их прежних жизнях...
::'''Фаенон:''' А мои друзья - падшие полубоги - пройдут цикл перерождения и станут новыми титанами. Наши герои не должны уйти зря.
::'''Ликург:''' Безусловно. За это я могу поручиться.
::'''Фаенон:''' Хорошо. И второе...
::'''Фаенон:''' Обещай мне, что (Первопроходец) вернётся домой, {{MC|ж=избавленная|м=избавленный}} от оков Амфореуса.
::'''Ликург:''' ...Прошу прощения, но этого я пообещать не могу. Как вы и сказали, {{MC|ж=она|м=он}} теперь несёт божественность титана времени...
::'''Ликург:''' {{MC|ж=Её|м=Его}} связи с этим миром слишком глубоки.
::'''Фаенон:''' ...
::{{Диалог|Стрелка}} Не переживай, у меня есть план.
::{{Диалог|Стрелка}} Доверься мне и начни эру воскресающей земли.
::'''Ликург:''' Что ж... Мои суждения поверхностны. У чужаков и правда есть способы противостоять предназначению.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10402_F10402001_G72"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''Мемо:''' Смотри, там Фаенон! И... погоди!
::'''(Первопроходец):''' (...Ликург?)
::'''(Первопроходец):''' ({{Цвет|Ключевой|nobold=1|Я помню... предостережение Скрюллума.}})
{{Диалог Конец}}

===Завершите эру воскресающей земли===
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Завершить эру воскресающей земли)
:'''Ликург:''' Узрите, боги! Амфореус знаменует её триумф, и наступает эра воскресающей земли!
:'''Ликург:''' Вот она, блистательная душа, что прошла сквозь кромешные ночи. Он пронёс золотой огонь и кровь и гордо ступает в новый день.
:'''Трибби:''' Он - чистое дитя, идущее по пути прошлого, настоящего и будущего.
:'''Кастория:''' Он станет перворождённым и первым его назовут среди безымянных...
:'''Анакса:''' Вечный в своём воплощении, бесконечный в своём масштабе, бессменно он будет подавлять тёмную ночь.
:'''Мидей:''' Величайший из правителей, защитник угнетённых, что объединяет детей своих против недругов!
:'''Гиацина:''' Золотая кровь течёт по его венам и артериям...
:'''Цифер:''' Любые замыслы легко раскрывает он одним взглядом и словом...
:'''Аглая:''' Омоют его золотые озёра прекрасного нового мира, избавляя от грехов...
:'''Кирена:''' И тогда мы исполним наше первое и последнее желание...
:'''Кирена:''' ...написать финал, которого наш горячо любимый мир никогда не знал.
:'''Фаенон:''' ...
:'''Фаенон:''' Идём со мной, (Первопроходец).
:{{Диалог|Стрелка}} Вернуть последнее ядро пламени вместе с Фаеноном.
:'''Фаенон:''' Настало время кануть в забвение...
:{{tx}}
:<!--0.5-second delay-->


;(Поговорите с Ликург)
:{{tx}}
:'''Ликург:''' Пока наш мир испускает последний вздох... я предстаю перед вами как теор.
:{{Диалог|Стрелка}} Прежде чем мы начнём... мне нужно кое-что узнать.
::{{Диалог|Разговор}} Кто ты на самом деле?
:::'''Ликург:''' Позвольте мне снова представиться. Я Ликургус, в прошлом занимал почётную должность в Сенате Охемы. Как теор я поклялся следить и защищать каждого жителя Охемы до самого конца.
:::{{tx}}
:::{{Диалог|Разговор}} Что ты скрываешь?
::::'''Ликург:''' А... Пусть в священном городе меня почитают, я всего лишь песчинка в этой огромной вселенной. Мои силы ограничены.
::::{{tx}}
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Как ты связан со Скрюллумом?
::::'''Ликург:''' Я верю, что у всех неорганических форм жизни есть общий источник и все мы являемся отпрысками вечного математического закона вселенной.
::::{{tx}}
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Выход}} Ладно, закончим на этом. Пора завершить церемонию.
::::'''Ликург:''' Ваше самопожертвование завоюет уважение всего мира, Первопроходец.
::::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Что ты скрываешь?
:::'''Ликург:''' А... Пусть в священном городе меня почитают, я всего лишь песчинка в этой огромной вселенной. Мои силы ограничены.
:::{{tx}}
:::{{Диалог|Разговор}} Кто ты на самом деле?
::::'''Ликург:''' Позвольте мне снова представиться. Я Ликургус, в прошлом занимал почётную должность в Сенате Охемы. Как теор я поклялся следить и защищать каждого жителя Охемы до самого конца.
::::{{tx}}
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Как ты связан со Скрюллумом?
::::'''Ликург:''' Я верю, что у всех неорганических форм жизни есть общий источник и все мы являемся отпрысками вечного математического закона вселенной.
::::{{tx}}
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Выход}} Ладно, закончим на этом. Пора завершить церемонию.
::::'''Ликург:''' Ваше самопожертвование завоюет уважение всего мира, Первопроходец.
::::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Как ты связан со Скрюллумом?
:::'''Ликург:''' Я верю, что у всех неорганических форм жизни есть общий источник и все мы являемся отпрысками вечного математического закона вселенной.
:::{{tx}}
:::{{Диалог|Разговор}} Кто ты на самом деле?
::::'''Ликург:''' Позвольте мне снова представиться. Я Ликургус, в прошлом занимал почётную должность в Сенате Охемы. Как теор я поклялся следить и защищать каждого жителя Охемы до самого конца.
::::{{tx}}
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Что ты скрываешь?
::::'''Ликург:''' А... Пусть в священном городе меня почитают, я всего лишь песчинка в этой огромной вселенной. Мои силы ограничены.
::::{{tx}}
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Выход}} Ладно, закончим на этом. Пора завершить церемонию.
::::'''Ликург:''' Ваше самопожертвование завоюет уважение всего мира, Первопроходец.
::::{{tx}}
::{{Диалог|Выход}} Ладно, закончим на этом. Пора завершить церемонию.
:::'''Ликург:''' Ваше самопожертвование завоюет уважение всего мира, Первопроходец.
:::{{tx}}
:{{Диалог|Выход}} Пора завершить церемонию.
::'''Ликург:''' Ваше самопожертвование завоюет уважение всего мира, Первопроходец.
::{{tx}}

;(Поговорите с Фаенон)
----
:'''Фаенон:''' Без тебя мы бы никогда не дожили до будущего из пророчества...
:'''Фаенон:''' Спасибо, что {{MC|ж=прошла|м=прошёл}} со мной до конца этот путь.
{{Диалог Конец}}

===Посмотрите «иммерсивный спектакль»===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Продолжить иммерсивный спектакль)

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hero, Honor That Crimson Call
|zhs  = 英雄啊，兑现那染血的冀望
|zht  = 英雄啊，兌現那染血的冀望
|ja   = 英雄よ、血塗られた願いを果たせ
|ko   = 영웅이여, 그 피 묻은 희망을 이루어라
|es   = {{MC|ж=Heroína|м=Héroe}}, honra esa llamada carmesí
|fr   = Héros, réponds à l'appel cramoisi
|ru   = О герой, воплоти кровавую надежду
|th   = วีรชนเอ๋ย จงเติมเต็มความหวังชโลมโลหิต
|vi   = Hỡi anh hùng, hãy thực hiện khát vọng nhuốm máu đó
|de   = O Helden, erfüllt das blutbefleckte Verlangen
|id   = Wahai Pahlawan, Wujudkan Harapan Berlumuran Darah Itu
|pt   = Herói, Honre o Chamado Carmesim
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
