<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#О герой, вернись к тишине родины#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040502
|Название        = 
|Изображение     = Миссия О герой, вернись к тишине родины.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Ибо солнце погаснет
|Условия         = 
|Персонажи       = «Лекарь»; «Правитель»; «Служительница»; «Служительница» и «Лекарь»; «Странник»; «Ткач»; «Учёный»; Аглая; Анакса и Фаенон; Доляме; Женский голос издалека; Кастория; Кирена; Ливия; Ликург; Мидей; Охотник; Первопроходец; Писо; Пифея; Ребёнок; Реляме; Триннона; Фаенон; Цифер
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Акт I: Отправление]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Путеводитель путешественника*12; Очищенный эфир*12; Утраченный кристалл*12; Кредиты*150 000
}}
'''О герой, вернись к тишине родины''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Ибо солнце погаснет]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Начните Акт I: Отправление
# Следуйте за Фаеноном в поисках Кирены
# Поищите карты пророчества в амбаре (необязательно)
# Поищите карты пророчества у воды (необязательно)
# Поищите карты пророчества в Благословенном дворе
# Поищите карты пророчества на чердаке
# Следуйте за друзьями к задней части сада
# Следуйте за друзьями в Меморный лабиринт
# Поговорите с Мемо?..
# Следуйте за Реляме и найдите старосту
# Прислушайтесь к эху карт пророчества (необязательно)
# Поговорите с Киреной о будущем, предсказанном картами пророчества
# Спасите Элизию Эйдес
# Начните Акт II: Испытание
# Посмотрите необычную «дуэль»
# Следуйте за Фаеноном и подготовьтесь к «дуэли»
# Пройдите проверку Таланта
# Начните Акт III: Возвращение
# Поприветствуйте Оронис
# Следуйте за друзьями к концу судьбы
# Выслушайте объяснение Ликурга о текущей ситуации
# Двигайтесь дальше и посмотрите, как опускается занавес
# Посмотрите фрагмент воспоминаний (необязательно)
# Попросите Ликурга показать последнее воспоминание
# Посмотрите, как опускается занавес
# Следуйте за Реляме и найдите старосту

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Начните Акт I: Отправление===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Акт I: Отправление|Войдя в Вихрь сотворения, (Первопроходец) и Фаенон возвращают последнее ядро пламени, но вместо нового мира их ждёт «иммерсивный спектакль» Ликурга.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G5)
----
::{{tx}}
:----
::{{tx}}
::'''Фаенон:''' ...
::{{Диалог|Стрелка}} Проснись и пой!
::'''Фаенон:''' Что?..
::'''Фаенон:''' А, это ты... Прошу прощения, я задремал.
::'''Фаенон:''' И мне приснился необычный сон. Но неважно... Взгляни! Ясный солнечный день!
::'''Фаенон:''' Давай найдём Кирену. Мы ведь договаривались посмотреть её гадание. Осталось мало времени...
::'''Фаенон:''' Выглядишь ещё {{MC|ж=сонной|м=сонным}}. Иди-ка сначала подыши свежим воздухом. А я тут побуду.
::{{Диалог|Стрелка}} Где я?..
::{{Диалог|Стрелка}} Эра воскресающей земли... уже наступила?
::{{Диалог|Стрелка}} Кирена?
::'''Ликург:''' Красиво, правда? Это {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Элизия Эйдес}}, родина безымянного героя, который забрал ядро пламени {{Rubi|Кефала|подпирающий мир титан}}.
::'''Ликург:''' В детстве и юности он грезил, что когда-нибудь станет героем, а его деревянный меч, который сам он изготовил, превратится в сталь.
::'''Ликург:''' Он представлял, что соломенное чучело на шесте - великан, с одной большой артерией от шеи до пят...
::'''Ликург:''' Он мечтал убить его и стать спасителем мира, пусть всем миром для него тогда была {{Цвет|Ключевой|nobold=1|эта маленькая деревня}}.
::{{Диалог|Стрелка}} Это детство Фаенона?
:::'''Ликург:''' Проницательно. Да, эти воспоминания - его первые шаги...
:::Как это связано с эрой воскресающей земли?
:::'''Ликург:''' То, что вы увидели, - только начало его пути в новый мир. И поверьте мне, вы сыграли в этом немалую роль...
:::Не {{MC|ж=думала|м=думал}}, что он был таким хилым.
::{{Диалог|Стрелка}} Как это связано с эрой воскресающей земли?
:::'''Ликург:''' То, что вы увидели, - только начало его пути в новый мир. И поверьте мне, вы сыграли в этом немалую роль...
:::Не {{MC|ж=думала|м=думал}}, что он был таким хилым.
::{{Диалог|Стрелка}} Не {{MC|ж=думала|м=думал}}, что он был таким хилым.
::'''Ликург:''' Искромётно, но это не просто забавная история. Это начало его пути...
::'''Ликург:''' Это его первые воспоминания. Лучше в них поучаствовать, чем просто наблюдать. Будто в иммерсивном спектакле...
::'''Ликург:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Стать его лучшим другом на всю жизнь, наблюдать за его героической судьбой из первого ряда - безымянным героем, чьи советы и наставления слепили судьбу Фаенона, но чьё имя не сохранилось в хрониках Амфореуса.}}
::{{Диалог|Стрелка}} Кто может сопровождать его всю жизнь?
::{{Диалог|Стрелка}} Что именно мне нужно делать?
::{{Диалог|Стрелка}} О, теперь ты театральный режиссёр?
::'''Ликург:''' Вопросы, вопросы... Давайте проследуем за ним и узнаем?
::{{tx}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G8_1)


;(Unused &mdash; EnterDistrict_G8_2)


;(Unused &mdash; EnterDistrict_G8_3)


;(Unused &mdash; EnterDistrict_G7_1)
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 104050202-->)
::'''Охотник:''' Эй, Фаенон! Ты куда собрался? А Кирена почему не с тобой?
::'''Фаенон:''' Я как раз к ней и направляюсь!

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G7_2)


;(Unused &mdash; EnterDistrict_G6_1)
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 104050202-->)
::'''Ребёнок:''' Фаенон, покажи мне, как ты размахиваешь мечом!
::'''Фаенон:''' Подрасти сначала!

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G6_2)

{{Диалог Конец}}

===Следуйте за Фаеноном в поисках Кирены===
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G9)
:{{tx}}
:----
::'''Кирена:''' Ох, куда ты так несёшься... чуть качели не перевернул...
::'''Кирена:''' ...Чего?
::{{Диалог|Стрелка}} А ты кто?
:::'''Кирена:''' Хм... Есть в этом что-то странное.
:::Это ты?..
:::'''Кирена:''' Дежавю, дежавю! Памяти знакомые черты♪
:::Это ты!
::{{Диалог|Стрелка}} Это ты?..
:::'''Кирена:''' Дежавю, дежавю! Памяти знакомые черты♪
:::Это ты!
::{{Диалог|Стрелка}} Это ты!
::'''Кирена:''' Знаю-знаю, это ты♪
::'''Фаенон:''' Что-то не так? В чём дело?
::'''Кирена:''' Ох... Ничего такого, просто... Я почувствовала между нами странную связь.
::'''Кирена:''' Взгляни на себя... В волосах листья застряли! Ты снова спал на дереве? Или в стоге сена? Надо было причесаться хотя бы.
::'''Фаенон:''' Ну хорош, я не маленький. Ко мне только ты так относишься...
::'''Кирена:''' Ну да, ну да... Ты, конечно, подрос, но повзрослел ли? Тут я пока впереди.
::'''Кирена:''' Фантазируешь о героических приключениях и воображаешь себя персонажем истории? Таким только дети занимаются.
::'''Кирена:''' {{MC|ж=Согласна|м=Согласен}}? И раз уж ты с ним, то кого изображаешь сегодня ты?
::{{Диалог|Стрелка}} Привет, я (Первопроходец).
:::'''Фаенон:''' Кхе-кхе. Ну... {{MC|ж=Она|м=Он}} пока не {{MC|ж=решила|м=решил}}, кого будет играть.
:::'''Кирена:''' Может, сделаем как раньше? Отважный герой из далёких земель, который прибыл сюда, чтобы поучиться у тебя умению владеть мечом?
:::Привет. Я {{MC|ж=Охотница|м=Охотник}} за Стелларонами.
:::'''Фаенон:''' Эм... Сегодня {{MC|ж=она|м=он}} с Охотниками за Стелларонами.
:::'''Кирена:''' Охотники за Сталеронами? Зачем тебе сталь?
:::'''Кирена:''' Опять сменили роли? Что же случилось с отважным героем из далёких земель, что заключил сей великий договор на овладение мечом?..
:::Приветствую. Я непобедимый человек-бита!
::{{Диалог|Стрелка}} Привет. Я {{MC|ж=Охотница|м=Охотник}} за Стелларонами.
:::'''Фаенон:''' Эм... Сегодня {{MC|ж=она|м=он}} с Охотниками за Стелларонами.
:::'''Кирена:''' Охотники за Сталеронами? Зачем тебе сталь?
:::'''Кирена:''' Опять сменили роли? Что же случилось с отважным героем из далёких земель, что заключил сей великий договор на овладение мечом?..
:::Приветствую. Я непобедимый человек-бита!
::{{Диалог|Стрелка}} Приветствую. Я непобедимый человек-бита!
::'''Фаенон:''' Кхм... Сегодня {{MC|ж=она|м=он}} будет «Непобедимым человеком-битой».
::'''Кирена:''' Опять сменили роли? Что же случилось с отважным героем из далёких земель, что заключил сей великий договор на овладение мечом?..
::'''Фаенон:''' Да хорош! Сколько можно?
::{{tx}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G39)
:<!--2-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAILeadWay",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"PathwayGroupID": 39,
	"PathwayID": 1,
	"MotionFlag": "Run",
	"SpeedScale": 1.1,
	"WaitForPlayer": true,
	"PathOffset": []
}</pre>

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G40)
:'''Фаенон:''' Так все проснулись? Пора встретиться с Киреной.
{{Диалог Конец}}

===Поищите карты пророчества в амбаре (необязательно)===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Акт I: Отправление|«Спектакль» - это чьи-то детские воспоминания, а сцена - Элизия Эйдес прошлого. (Первопроходец), несмотря на множество вопросов, принимает на себя роль «самого важного друга» этого человека и вместе с ним и Киреной отправляется на поиски чего-то ценного...}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:В залитом солнцем сарае, среди запахов пшеницы они нашли орехи, припасённые белками, а ещё... деревянную куклу без рук и ног.
:'''Фаенон:''' Мой недоделанный солдатик... Столько лет прошло...
:'''Фаенон:''' Эй, это же та самая фигурка, которую забрала госпожа Пифея! Наконец-то она вернулась к своему хозяину!
:'''Пифея:''' Фаенон, Кирена? Куда это вы оба направляетесь?
:'''Фаенон:''' Помяни чёрта... Госпожа Пифея? А уроки уже закончились?
:'''Пифея:''' Их сегодня не было. Утром я изучала падающие листья в поисках откровений {{Rubi|Оронис|титан времени}}. Они предсказали травмы, поэтому я дала ученикам выходной.
:'''Пифея:''' К тому же сейчас сезон жатвы, и нам ещё нужно много всего сделать, вне зависимости от того, будут уроки или нет.
:'''Кирена:''' У вас так много хлопот, ведь вы единственный учитель в Элизии Эйдес.
:'''Пифея:''' Я готова на всё, чтобы помочь своим ученикам.
:'''Пифея:''' Когда отправитесь в далёкие края, обязательно посетите Рощу муз - настоящий рай мудрости.
:'''Пифея:''' Кстати, что вы ищете? Вы здесь всё вверх дном перевернули.
:{{Диалог|Стрелка}} (Тихонько спрятать деревянного солдатика.)
::'''Фаенон:''' Спасибо, {{MC|ж=подруга|м=дружище}}! Заберём солдатика домой!
::(Молчать.)
::'''Пифея:''' Это что - игрушка? Вы из них уже выросли.
::'''Фаенон:''' Она не помнит? Тогда заберу солдатика с собой.
::(Наябедничать на Фаенона.)
:{{Диалог|Стрелка}} (Молчать.)
::'''Пифея:''' Это что - игрушка? Вы из них уже выросли.
::'''Фаенон:''' Она не помнит? Тогда заберу солдатика с собой.
::(Наябедничать на Фаенона.)
:{{Диалог|Стрелка}} (Наябедничать на Фаенона.)
:'''(Первопроходец):''' Госпожа Пифея, это игрушка Фаенона!
:'''Фаенон:''' Эй, напарник, не выдавай меня!
:'''Пифея:''' Игрушка? Вы из них уже выросли.
:'''Фаенон:''' Она не помнит? Тогда заберу солдатика с собой.
:'''Пифея:''' Ладно, мне пора идти. Сегодня может и дождь пойти, так что не задерживайтесь надолго!
:{{tx}}

{{Диалог Конец}}

===Поищите карты пророчества у воды (необязательно)===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Писо)
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdventureShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190894
		}
	}
}</pre>
:'''Ливия:''' Она моя! Я её поймала!
:'''Писо:''' Вовсе нет! Это моё!
:'''Ливия:''' Фаенон, Кирена, идите скорее сюда! Глядите, какую огромную бутылку я выловила!
:'''Писо:''' Ну-ка, дай сюда! Удочка моя, значит, и бутылка - тоже. Я тебе на время дал поиграть, забыла?
:'''Фаенон:''' Что за переполох? Дайте посмотреть...
:'''Фаенон:''' Подождите, это же моя бутылка с желанием! Как она здесь оказалась?
:'''Ливия:''' Ого! Дай посмотреть! Что Фаенон загадал?
:'''Фаенон:''' Нет уж. Нельзя показывать.
:'''Женский голос издалека:''' Писо! Ливия! Ужин готов!
:'''Писо:''' Идём, мама!
:'''Ливия:''' Я так есть хочу! Потом увидимся!
:'''Фаенон:''' Знаешь, что самое смешное? Я думал, что если бросить бутылку в море, то она доплывёт до мира за пределами Элизии Эйдес... и назад что-нибудь вернётся...
:'''Фаенон:''' Не думал... что волны снова прибьют её к нашему берегу.
:{{Диалог|Стрелка}} Забавно, как прошлое всегда возвращается.
::'''Фаенон:''' Вот досада, правда?
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу его прочесть.
::'''Фаенон:''' Не стоит... Просто детские глупые мечты...
:{{Диалог|Стрелка}} Больше похоже на озеро, чем на море.
::'''Фаенон:''' А... ну, это многое объясняет. Очень жаль.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поищите карты пророчества в Благословенном дворе===
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G12)
:'''Фаенон:''' Мы только в одном месте не искали... в Благословенном дворе Оронис?
::'''Фаенон:''' Тайное убежище... оно всё это время было прямо перед нашим носом.
::'''Кирена:''' Прости! Но зато мы с тобой прогулялись, в отличие от тебя, я мало двигаюсь.
::'''Фаенон:''' Раньше мы всегда встречались возле той статуи в деревне или прямо здесь.
::'''Кирена:''' Да! И я помню, что вы никогда не пользовались дверью, чтобы позвать меня поиграть, - всегда взбирались по стене. Те ещё озорники!
::'''Кирена:''' Есть кое-кто ещё, кто любит заявляться неожиданно, правда?
::{{Диалог|Стрелка}} Это кто?
:::'''Кирена:''' Может, это ты!♪
:::Да, я {{MC|ж=непредсказуемая|м=непредсказуемый}}.
:::'''Кирена:''' Ха! Снова озорничаешь.
:::(Молчать.)
::{{Диалог|Стрелка}} Да, я {{MC|ж=непредсказуемая|м=непредсказуемый}}.
:::'''Кирена:''' Ха! Снова озорничаешь.
:::(Молчать.)
::{{Диалог|Стрелка}} (Молчать.)
::'''Кирена:''' О, молчание? Это грубо!
::'''Фаенон:''' Кхм! Я ведь копирую героев легенд! Они всегда действуют неожиданно!
::'''Кирена:''' Ну, всё равно неловко. Какое-то время я была тут одна и почти не прибиралась. Здесь столько всего, с чего же нам начать?
::{{Диалог|Стрелка}} Давайте сначала заберёмся на крышу.
:::'''Кирена:''' Кстати, я давно туда не поднималась. Стоит попробовать, да?
:::Может, посмотрим в саду?
:::'''Кирена:''' Он завален опавшей листвой...
:::'''Фаенон:''' Ясно-ясно. Не хочешь пачкаться - я сам всё сделаю.
:::'''Кирена:''' Я совсем не это имела в виду.
:::Может, с подвала?
::{{Диалог|Стрелка}} Может, посмотрим в саду?
:::'''Кирена:''' Он завален опавшей листвой...
:::'''Фаенон:''' Ясно-ясно. Не хочешь пачкаться - я сам всё сделаю.
:::'''Кирена:''' Я совсем не это имела в виду.
:::Может, с подвала?
::{{Диалог|Стрелка}} Может, с подвала?
::'''Кирена:''' Подвал? Припоминаю один... Такой глубокий...
::'''Фаенон:''' Если ты про всякие страны чудес, то это ничем от моих геройских сказок не отличается.
::'''Фаенон:''' Хорошо, давайте разделимся. Я пойду проверю двор, а вы - верхние этажи.
::{{tx}}
:<!--1-second delay-->
:'''Кирена:''' Я уверена, что в нашей маленькой деревне спрятанные в детстве сокровища лежат целёхонькие на том же месте.
:'''Фаенон:''' Хм, время припрятало их для нас.
:'''Кирена:''' Карт пророчества нигде нет...
:'''Кирена:''' Дай подумать... Да! Мы ещё одно место не проверили.
{{Диалог Конец}}

===Поищите карты пророчества на чердаке===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)
;(Unused &mdash; EnterDistrict_G13)
:Эта девушка окружена аурой загадочности, её тайны неизвестны, и всё же при встрече она проявляет чрезвычайную дружелюбность...
::Вы невольно задумываетесь: неужели между вами существует какая-то связь?
::'''Кирена:''' М-м-м... Пейзаж здесь всё такой же.
::'''Кирена:''' Знаешь, после качелей под большим деревом это моё второе любимое место в Элизии Эйдес.
::{{Диалог|Стрелка}} Когда высоко забираешься, сразу настроение поднимается.
:::'''Кирена:''' Сразу хочется запеть одну старую песенку...
:::'''Кирена:''' «Отчего растут те листья на ветвях, и куда несётся ветер впопыхах...♪»
:::Море простирается далеко за горизонт...
:::'''Кирена:''' Помню, как в детстве я рисовала Элизию Эйдес - укромный уголок меж морей и гор.
:::'''Кирена:''' И всегда завершала работу на линии, где небо встречается с водой. Казалось, что края за пределами этого мира не объять даже воображением.
:::Три, два, один... Прыгай!
::{{Диалог|Стрелка}} Море простирается далеко за горизонт...
:::'''Кирена:''' Помню, как в детстве я рисовала Элизию Эйдес - укромный уголок меж морей и гор.
:::'''Кирена:''' И всегда завершала работу на линии, где небо встречается с водой. Казалось, что края за пределами этого мира не объять даже воображением.
:::Три, два, один... Прыгай!
::{{Диалог|Стрелка}} Три, два, один... Прыгай!
::'''Кирена:''' Эй, что ты делаешь? Будь осторожнее!
::'''Кирена:''' Я всего лишь мелкая гадалка и не смогу отмотать время назад, если что-нибудь случится!
::'''Кирена:''' В детстве я слышала предсказания, и поэтому мне часто говорили, что я стану следующей жрицей {{Rubi|времени|Оронис}}.
::'''Кирена:''' Вот только чем больше я занимаюсь прорицательством, тем больше сомнений зарождается во мне. Я хочу верить в пророчества, но покинуть Элизию Эйдес...
::'''Кирена:''' Куда приведёт корабль, ожидающий нас вдали?..
::'''Фаенон:''' Вот они! Карты пророчества...
::{{Диалог|Стрелка}} Похоже, он победил в этой гонке.
:::'''Кирена:''' Тоска по прошлому лишь замедляет нас, правда?
:::Я ещё не {{MC|ж=налюбовалась|м=налюбовался}} видом.
::{{Диалог|Стрелка}} Я ещё не {{MC|ж=налюбовалась|м=налюбовался}} видом.
::'''Кирена:''' Я запечатлела это место в своём сердце... И особенно вас, мои друзья детства!
::'''Кирена:''' Наконец-то удача улыбнулась! Смотри-ка, боги и правда слушают наши молитвы.
::{{tx}}

;(Поговорите с Фаенон)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetClientGroupProperty",
	"GroupID": 14,
	"DynamicName": {
		"Value": "DialogPHA01"
	}
}</pre>
----
:'''Фаенон:''' Напарник, это на мне. Посмотрим, кто первым найдёт карты пророчества.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetClientGroupProperty",
	"GroupID": 14,
	"DynamicName": {
		"Value": "DialogPHA01"
	},
	"Value": 1
}</pre>
:<!--1-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitFor",
	"Predicate": {
		"$type": "RPG.GameCore.ByCompareGroupProperty",
		"GroupID": 14,
		"DynamicName": {
			"Value": "DialogPHA01"
		},
		"CompareValue": 1
	}
}</pre>
:<!--1-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"GroupID": 14,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 145025243,
			"EnableVoice": true
		}
	],
	"UniqueID": 111
}</pre>
:<!--4-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitFor",
	"Predicate": {
		"$type": "RPG.GameCore.ByCompareGroupProperty",
		"GroupID": 14,
		"DynamicName": {
			"Value": "DialogPHA01"
		},
		"CompareValue": 1
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.StopNPCBubbleTalk",
	"UniqueIDList": [
		111
	]
}</pre>
:<!--2-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitFor",
	"Predicate": {
		"$type": "RPG.GameCore.ByCompareGroupProperty",
		"GroupID": 14,
		"DynamicName": {
			"Value": "DialogPHA01"
		},
		"CompareValue": 1
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAILeadWay",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"PathwayGroupID": 14,
	"PathwayID": 1,
	"MotionFlag": "Walk",
	"OnReach": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.WaitFor",
			"Predicate": {
				"$type": "RPG.GameCore.ByCompareGroupProperty",
				"GroupID": 14,
				"DynamicName": {
					"Value": "DialogPHA01"
				},
				"CompareValue": 1
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.AdvEntityFaceTo",
			"SourceType": {
				"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
				"Targets": [
					400001
				]
			},
			"TargetType": {
				"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
				"TargetType": "Prop",
				"Targets": [
					300002
				]
			},
			"EnableSteer": true
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerGroupEvent",
			"EventName": {
				"Value": "Point02-1040502"
			}
		}
	],
	"PathOffset": []
}</pre>
;(Unused &mdash; Point02-1040502)
:<!--1-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitFor",
	"Predicate": {
		"$type": "RPG.GameCore.ByCompareGroupProperty",
		"GroupID": 14,
		"DynamicName": {
			"Value": "DialogPHA01"
		},
		"CompareValue": 1
	}
}</pre>
::<!--1-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"GroupID": 14,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 145025244,
			"EnableVoice": true
		}
	],
	"UniqueID": 222
}</pre>
::<!--4-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitFor",
	"Predicate": {
		"$type": "RPG.GameCore.ByCompareGroupProperty",
		"GroupID": 14,
		"DynamicName": {
			"Value": "DialogPHA01"
		},
		"CompareValue": 1
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.StopNPCBubbleTalk",
	"UniqueIDList": [
		222
	]
}</pre>
::<!--2-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitFor",
	"Predicate": {
		"$type": "RPG.GameCore.ByCompareGroupProperty",
		"GroupID": 14,
		"DynamicName": {
			"Value": "DialogPHA01"
		},
		"CompareValue": 1
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAILeadWay",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"PathwayGroupID": 14,
	"PathwayID": 2,
	"MotionFlag": "Walk",
	"OnReach": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.WaitFor",
			"Predicate": {
				"$type": "RPG.GameCore.ByCompareGroupProperty",
				"GroupID": 14,
				"DynamicName": {
					"Value": "DialogPHA01"
				},
				"CompareValue": 1
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.AdvEntityFaceTo",
			"SourceType": {
				"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
				"Targets": [
					400001
				]
			},
			"TargetType": {
				"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
				"TargetType": "Prop",
				"Targets": [
					300003
				]
			},
			"EnableSteer": true
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerGroupEvent",
			"EventName": {
				"Value": "Point03-1040502"
			}
		}
	],
	"PathOffset": []
}</pre>

;(Unused &mdash; Point03-1040502)
:<!--1-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitFor",
	"Predicate": {
		"$type": "RPG.GameCore.ByCompareGroupProperty",
		"GroupID": 14,
		"DynamicName": {
			"Value": "DialogPHA01"
		},
		"CompareValue": 1
	}
}</pre>
::<!--1-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"GroupID": 14,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 145025245,
			"EnableVoice": true
		}
	],
	"UniqueID": 333
}</pre>
::<!--4-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitFor",
	"Predicate": {
		"$type": "RPG.GameCore.ByCompareGroupProperty",
		"GroupID": 14,
		"DynamicName": {
			"Value": "DialogPHA01"
		},
		"CompareValue": 1
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.StopNPCBubbleTalk",
	"UniqueIDList": [
		333
	]
}</pre>
::<!--2-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitFor",
	"Predicate": {
		"$type": "RPG.GameCore.ByCompareGroupProperty",
		"GroupID": 14,
		"DynamicName": {
			"Value": "DialogPHA01"
		},
		"CompareValue": 1
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAILeadWay",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"PathwayGroupID": 14,
	"PathwayID": 3,
	"MotionFlag": "Walk",
	"OnReach": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.WaitFor",
			"Predicate": {
				"$type": "RPG.GameCore.ByCompareGroupProperty",
				"GroupID": 14,
				"DynamicName": {
					"Value": "DialogPHA01"
				},
				"CompareValue": 1
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.AdvEntityFaceTo",
			"SourceType": {
				"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
				"Targets": [
					400001
				]
			},
			"TargetType": {
				"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
				"TargetType": "Prop",
				"Targets": [
					300001
				]
			},
			"EnableSteer": true
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerGroupEvent",
			"EventName": {
				"Value": "Point01-1040502"
			}
		}
	],
	"PathOffset": []
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' (Интересно, какой вид открывается сверху?.. Пойти посмотреть?)
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за друзьями к задней части сада===
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Изучение}} Подозрительные сорняки
:'''Фаенон:''' Вход должен быть где-то здесь...
:'''Кирена:''' Вот! Путь к Меморному лабиринту скрыт за этими зарослями. Мы слишком долго не навещали фей.
:{{Диалог|Стрелка}} Меморный лабиринт?
:{{Диалог|Стрелка}} Феи?
:{{Диалог|Стрелка}} Вход?
:'''Фаенон:''' {{MC|ж=Забыла|м=Забыл}}? В детстве мы часто ходили к ним.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за друзьями в Меморный лабиринт===
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Изучение}} Меморный лабиринт
:'''Фаенон:''' Вот он! Вход - это дупло в дереве!
:'''Кирена:''' Оно совсем узкое, но если сквозь него пройти, то попадёшь в их жилище - Меморный лабиринт.
:'''Фаенон:''' Ха-ха, интересно, получится ли мне пролезть...
:'''Кирена:''' Думаю, стоит больше волноваться о том, разрешат ли феи войти! В конце концов, в Меморном лабиринте есть правило «только по приглашению». Только дети с чистыми сердцами могут войти туда.
:{{Диалог|Стрелка}} Звучит как какая-то тайная организация.
::'''Фаенон:''' Одобрение фей было для нас знаком почёта в детстве.
::Хорошо, тогда я пойду {{MC|ж=первой|м=первым}}.
::'''Фаенон:''' Тогда веди нас, напарник.
::Мой Профиль Первопроходца должен дать мне доступ, верно?
:{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, тогда я пойду {{MC|ж=первой|м=первым}}.
::'''Фаенон:''' Тогда веди нас, напарник.
::Мой Профиль Первопроходца должен дать мне доступ, верно?
:{{Диалог|Стрелка}} Мой Профиль Первопроходца должен дать мне доступ, верно?
:'''Фаенон:''' Профиль Первопроходца... Что это такое?
:'''Фаенон:''' В любом случае почему бы не попробовать пролезть?
:'''Кирена:''' Тогда после вас.
:'''Фаенон:''' Что? О, эм... хорошо, тогда я первый...
:'''Кирена:''' Всё такой же торопыжка...
:'''Кирена:''' Похоже, мы снова остались вдвоём. Продолжим разговор?
:'''Кирена:''' Честно говоря, как только я увидела милую записку, оставленную феями, предчувствие стало ещё отчётливее...
:'''Кирена:''' Возможно, когда мы снова войдём в лабиринт спустя столько лет, колесо судьбы наконец начнёт вращаться.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему ты так думаешь?
::'''Кирена:''' Ох, просто девичья интуиция...
::Ты ведь не хочешь сказать, что это твоих рук дело?
::'''Кирена:''' ...
::'''Кирена:''' А что, если и моих... Что ты сделаешь?
::'''Кирена:''' Шучу, не принимай близко к сердцу!
::Когда колесо начинает свой бег, назад пути нет...
:{{Диалог|Стрелка}} Ты ведь не хочешь сказать, что это твоих рук дело?
::'''Кирена:''' ...
::'''Кирена:''' А что, если и моих... Что ты сделаешь?
::'''Кирена:''' Шучу, не принимай близко к сердцу!
::Когда колесо начинает свой бег, назад пути нет...
:{{Диалог|Стрелка}} Когда колесо начинает свой бег, назад пути нет...
:'''Кирена:''' Ох, просто девичья интуиция... Ничего не значит.
:'''Кирена:''' Но знаешь что? Какое бы направление судьба ни выбрала для нас, пока мы вместе, бояться нечего, правда?
:{{tx}}

:<!--1-second delay-->
:'''Фаенон:''' Наверное, сюда...
:'''Фаенон:''' Вот он! Вход - это дупло в дереве!
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Мемо?..===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Акт I: Отправление|В глубинах Элизии Эйдес скрывается «лабиринт». (Первопроходец) следует туда за товарищами и встречает... фей, напоминающих Мемо?}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G19)
:'''???:''' Ого, вот это возвращение, ме!
::'''???:''' Фаенончик, ты так вырос, стал таким высоким и красивым! Сперва я тебя даже не узнал!
::'''Фаенон:''' Мы должны были повзрослеть рано или поздно.
::'''???:''' Но взгляни на Киренушку. Она ни капли не изменилась. Удивительно!
::'''Кирена:''' Возможно, я такая же, как и ты, Реляме. Просто одна из многочисленных фей лабиринта?
::{{Диалог|Стрелка}} Сиреневая Мемо? Ты мех покрасила?
:::'''Фаенон:''' Что-то ты путаешь... Реляме всегда был чудесного лавандового цвета.
:::Значит, Мемо - это на самом деле организация такая?
:::'''Фаенон:''' Организация? Да нет. Здесь нет строгой иерархии, не у всех даже имена были, пока мы не появились...
:::Имена всё страннее...
::{{Диалог|Стрелка}} Значит, Мемо - это на самом деле организация такая?
:::'''Фаенон:''' Организация? Да нет. Здесь нет строгой иерархии, не у всех даже имена были, пока мы не появились...
:::Имена всё страннее...
::{{Диалог|Стрелка}} Имена всё страннее...
::'''Фаенон:''' Точно! Когда мы в первый раз пришли, я целую вечность пытался их всех запомнить.
::'''Фаенон:''' Доляме, Реляме, Миляме, Фаляме... Я так соскучился по этим шалунишкам.
::{{tx}}
:<!--3-second delay-->
:'''Фаенон:''' Ура, получилось! Было непросто... Уже не помню, когда был здесь в последний раз.
:'''Кирена:''' Мы были совсем детьми.

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G17)
:'''???:''' Неужели вы...
::'''???:''' Это же Киренушка и Фаенончик!
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за Реляме и найдите старосту===
{{Диалог Начало}}


;(Unused &mdash; EnterDistrict_G28)
:'''Доляме:''' «Отчего растут те листья на ветвях, и куда несётся ветер впопыхах...»
::'''Доляме:''' «Меморный лабиринт откроет нам ответ, на будущее он проливает свет».
::'''Доляме:''' Хе-хе... С возвращением, мои любимые дети.
::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=думала|м=думал}}, уж ты-то точно будешь розовой.
:::'''Фаенон:''' Розовой? Странно, я не помню, чтобы в лабиринте встречались розовые феи. Ты таких встречала, Доляме?
:::Значит, карты пророчества у тебя?
:::'''Фаенон:''' Напарник, имей терпение. Сначала послушаем, что хотела сказать староста.
:::Что за поэзия!
::{{Диалог|Стрелка}} Значит, карты пророчества у тебя?
:::'''Фаенон:''' Напарник, имей терпение. Сначала послушаем, что хотела сказать староста.
:::Что за поэзия!
::{{Диалог|Стрелка}} Что за поэзия!
::'''Фаенон:''' Думаешь? Хотя Доляме всегда говорит, что это песни, а не стихи.
::'''Кирена:''' Ох, староста! Ты всё та же - полна энергии!
::'''Доляме:''' Не волнуйся, дитя моё. Ты ведь не забыла? Пока наши песни звучат, жизнь детей лабиринта продолжается...
::'''Доляме:''' А наши пути связаны.
::'''Доляме:''' Вот, возьмите. Прошу прощения, что пришлось прибегнуть к таким методам, чтобы привести вас сюда.
::{{Диалог|Стрелка}} Это что?..
::{{Диалог|Стрелка}} ...«Так написано мною»?
::'''Кирена:''' Мои карты пророчества...
::{{tx}}
:'''Реляме:''' Да-да! Идите за мной, ребята.
:'''Реляме:''' Смотрите под ноги! Тут скользко!

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G29)
:'''Реляме:''' Староста! Киренушка и Фаенончик вернулись...

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G30)
----
::Доляме рассказывает подробнее...
::'''Кирена:''' Но если это так, наше путешествие...
::'''Фаенон:''' ...придётся отменить. Если приближается катастрофа, мы будем в безопасности, оставаясь в Элизии Эйдес.
::{{Диалог|Стрелка}} И что же вы будете делать?
::{{Диалог|Стрелка}} А как же все остальные люди?
:::'''Фаенон:''' Хороший вопрос. Но что мы с Киреной можем изменить?
::'''Кирена:''' Мы не хотели уходить надолго - просто собирались отлучиться, чтобы потренировать навыки. Фаенон хотел отправиться в каструм Кремнос, а я - в Янусополис, на поиски благословения титанов судьбы...
::'''Кирена:''' Потом мы бы вернулись в Элизию Эйдес, чтобы защищать деревню.
::'''Фаенон:''' Ничего страшного. Я могу и здесь с мечом тренироваться. Некоторым вещам можно научиться самостоятельно.
::'''Фаенон:''' Наверное...
::'''Доляме:''' Звучит... как-то неубедительно...
::'''Доляме:''' Моё предложение: пусть Кирена погадает. Если судьба соблаговолит указать нам путь, возможно, нас это успокоит.
::'''Фаенон:''' А если... нам не понравится то, что покажут карты?
::{{Диалог|Стрелка}} Тогда мы будем бороться, до конца.
:::'''Фаенон:''' Ха... Не думал об этом в таком ключе.
:::'''Фаенон:''' Спасибо, напарник. Сделаем по-твоему: что бы ни показали карты, мы столкнёмся с этим плечом к плечу.
:::По крайней мере, мы будем знать, куда бежать.
:::'''Фаенон:''' Не слишком оптимистично, но я понял, о чём ты.
:::'''Фаенон:''' Спасибо, напарник. Сделаем по-твоему: что бы ни показали карты, мы столкнёмся с этим плечом к плечу.
:::Я тоже так думаю. Возможно, неизвестность - лучшее решение.
::{{Диалог|Стрелка}} По крайней мере, мы будем знать, куда бежать.
:::'''Фаенон:''' Не слишком оптимистично, но я понял, о чём ты.
:::'''Фаенон:''' Спасибо, напарник. Сделаем по-твоему: что бы ни показали карты, мы столкнёмся с этим плечом к плечу.
:::Я тоже так думаю. Возможно, неизвестность - лучшее решение.
::{{Диалог|Стрелка}} Я тоже так думаю. Возможно, неизвестность - лучшее решение.
::'''Фаенон:''' Когда ты так говоришь... мне кажется, что карты не стоит смотреть...
::'''Кирена:''' Почему бы всё-таки не взглянуть? Даже если наши надежды не оправдаются, по крайней мере, мы узнаем полную картину, не так ли?
::'''Фаенон:''' Ты права. Не дрейфь, напарник, что бы там ни было, мы справимся!
::'''Кирена:''' Искренне вопроси, и истина ответит тебе.
::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Открыть первую страницу карт пророчества.
:::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Ткача».
::::'''Кирена:''' Это «Ткач» - он связывает нити романтики Золотого Кокона, сплетает судьбы в золотой шёлк, что плывёт навстречу великолепному и блистательному будущему...
::::{{tx}}
::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Привратника».
:::::'''Кирена:''' Это «Привратник», что направляет людей на истинный путь среди множества возможностей.
:::::{{tx}}
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Правителя».
:::::'''Кирена:''' «Правитель» означает дисциплину, власть и славу, но также отчуждённость и войну.
:::::{{tx}}
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Странника».
:::::'''Кирена:''' Ах! «Странник» - наш маленький хитрец! Всегда прячется за другими картами, маскируется. Какая редкая добыча!
:::::{{tx}}
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} Посмотреть другие карты.
::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Разговор}} Открыть вторую страницу карт пророчества.
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Служительницу».
:::::::'''Кирена:''' Карта «Служительница» на удивление лёгкая, с холодным ароматом анделя, напоминающим звёздный свет.
:::::::{{tx}}
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Лекаря».
::::::::'''Кирена:''' Скромный «Лекарь» хоть и выглядит дружелюбно, но мужеством никому не уступает. Может растопить самый крепкий лёд.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Учёного».
::::::::'''Кирена:''' Встречайте «Учёного», носителя многих имён: Великий фокусник, Великий артист, Око мудрости и Осквернитель {{Rubi|Керкес|титан разума}}.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Лекаря».
:::::::'''Кирена:''' Скромный «Лекарь» хоть и выглядит дружелюбно, но мужеством никому не уступает. Может растопить самый крепкий лёд.
:::::::{{tx}}
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Служительницу».
::::::::'''Кирена:''' Карта «Служительница» на удивление лёгкая, с холодным ароматом анделя, напоминающим звёздный свет.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Учёного».
::::::::'''Кирена:''' Встречайте «Учёного», носителя многих имён: Великий фокусник, Великий артист, Око мудрости и Осквернитель {{Rubi|Керкес|титан разума}}.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Учёного».
:::::::'''Кирена:''' Встречайте «Учёного», носителя многих имён: Великий фокусник, Великий артист, Око мудрости и Осквернитель {{Rubi|Керкес|титан разума}}.
:::::::{{tx}}
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Служительницу».
::::::::'''Кирена:''' Карта «Служительница» на удивление лёгкая, с холодным ароматом анделя, напоминающим звёздный свет.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Лекаря».
::::::::'''Кирена:''' Скромный «Лекарь» хоть и выглядит дружелюбно, но мужеством никому не уступает. Может растопить самый крепкий лёд.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
::::::;(Return to previous option selection)
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Стрелка}} Открыть карту Фаенона.
::::::'''Кирена:''' «Спаситель»... Согласно тройственному пророчеству, эта карта означает полное согласие и совершенство.
::::::{{tx}}
:::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Привратника».
::::'''Кирена:''' Это «Привратник», что направляет людей на истинный путь среди множества возможностей.
::::{{tx}}
::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Ткача».
:::::'''Кирена:''' Это «Ткач» - он связывает нити романтики Золотого Кокона, сплетает судьбы в золотой шёлк, что плывёт навстречу великолепному и блистательному будущему...
:::::{{tx}}
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Правителя».
:::::'''Кирена:''' «Правитель» означает дисциплину, власть и славу, но также отчуждённость и войну.
:::::{{tx}}
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Странника».
:::::'''Кирена:''' Ах! «Странник» - наш маленький хитрец! Всегда прячется за другими картами, маскируется. Какая редкая добыча!
:::::{{tx}}
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} Посмотреть другие карты.
::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Разговор}} Открыть вторую страницу карт пророчества.
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Служительницу».
:::::::'''Кирена:''' Карта «Служительница» на удивление лёгкая, с холодным ароматом анделя, напоминающим звёздный свет.
:::::::{{tx}}
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Лекаря».
::::::::'''Кирена:''' Скромный «Лекарь» хоть и выглядит дружелюбно, но мужеством никому не уступает. Может растопить самый крепкий лёд.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Учёного».
::::::::'''Кирена:''' Встречайте «Учёного», носителя многих имён: Великий фокусник, Великий артист, Око мудрости и Осквернитель {{Rubi|Керкес|титан разума}}.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Лекаря».
:::::::'''Кирена:''' Скромный «Лекарь» хоть и выглядит дружелюбно, но мужеством никому не уступает. Может растопить самый крепкий лёд.
:::::::{{tx}}
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Служительницу».
::::::::'''Кирена:''' Карта «Служительница» на удивление лёгкая, с холодным ароматом анделя, напоминающим звёздный свет.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Учёного».
::::::::'''Кирена:''' Встречайте «Учёного», носителя многих имён: Великий фокусник, Великий артист, Око мудрости и Осквернитель {{Rubi|Керкес|титан разума}}.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Учёного».
:::::::'''Кирена:''' Встречайте «Учёного», носителя многих имён: Великий фокусник, Великий артист, Око мудрости и Осквернитель {{Rubi|Керкес|титан разума}}.
:::::::{{tx}}
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Служительницу».
::::::::'''Кирена:''' Карта «Служительница» на удивление лёгкая, с холодным ароматом анделя, напоминающим звёздный свет.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Лекаря».
::::::::'''Кирена:''' Скромный «Лекарь» хоть и выглядит дружелюбно, но мужеством никому не уступает. Может растопить самый крепкий лёд.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
::::::;(Return to previous option selection)
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Стрелка}} Открыть карту Фаенона.
::::::'''Кирена:''' «Спаситель»... Согласно тройственному пророчеству, эта карта означает полное согласие и совершенство.
::::::{{tx}}
:::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Правителя».
::::'''Кирена:''' «Правитель» означает дисциплину, власть и славу, но также отчуждённость и войну.
::::{{tx}}
::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Ткача».
:::::'''Кирена:''' Это «Ткач» - он связывает нити романтики Золотого Кокона, сплетает судьбы в золотой шёлк, что плывёт навстречу великолепному и блистательному будущему...
:::::{{tx}}
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Привратника».
:::::'''Кирена:''' Это «Привратник», что направляет людей на истинный путь среди множества возможностей.
:::::{{tx}}
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Странника».
:::::'''Кирена:''' Ах! «Странник» - наш маленький хитрец! Всегда прячется за другими картами, маскируется. Какая редкая добыча!
:::::{{tx}}
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} Посмотреть другие карты.
::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Разговор}} Открыть вторую страницу карт пророчества.
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Служительницу».
:::::::'''Кирена:''' Карта «Служительница» на удивление лёгкая, с холодным ароматом анделя, напоминающим звёздный свет.
:::::::{{tx}}
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Лекаря».
::::::::'''Кирена:''' Скромный «Лекарь» хоть и выглядит дружелюбно, но мужеством никому не уступает. Может растопить самый крепкий лёд.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Учёного».
::::::::'''Кирена:''' Встречайте «Учёного», носителя многих имён: Великий фокусник, Великий артист, Око мудрости и Осквернитель {{Rubi|Керкес|титан разума}}.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Лекаря».
:::::::'''Кирена:''' Скромный «Лекарь» хоть и выглядит дружелюбно, но мужеством никому не уступает. Может растопить самый крепкий лёд.
:::::::{{tx}}
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Служительницу».
::::::::'''Кирена:''' Карта «Служительница» на удивление лёгкая, с холодным ароматом анделя, напоминающим звёздный свет.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Учёного».
::::::::'''Кирена:''' Встречайте «Учёного», носителя многих имён: Великий фокусник, Великий артист, Око мудрости и Осквернитель {{Rubi|Керкес|титан разума}}.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Учёного».
:::::::'''Кирена:''' Встречайте «Учёного», носителя многих имён: Великий фокусник, Великий артист, Око мудрости и Осквернитель {{Rubi|Керкес|титан разума}}.
:::::::{{tx}}
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Служительницу».
::::::::'''Кирена:''' Карта «Служительница» на удивление лёгкая, с холодным ароматом анделя, напоминающим звёздный свет.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Лекаря».
::::::::'''Кирена:''' Скромный «Лекарь» хоть и выглядит дружелюбно, но мужеством никому не уступает. Может растопить самый крепкий лёд.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
::::::;(Return to previous option selection)
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Стрелка}} Открыть карту Фаенона.
::::::'''Кирена:''' «Спаситель»... Согласно тройственному пророчеству, эта карта означает полное согласие и совершенство.
::::::{{tx}}
:::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Странника».
::::'''Кирена:''' Ах! «Странник» - наш маленький хитрец! Всегда прячется за другими картами, маскируется. Какая редкая добыча!
::::{{tx}}
::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Ткача».
:::::'''Кирена:''' Это «Ткач» - он связывает нити романтики Золотого Кокона, сплетает судьбы в золотой шёлк, что плывёт навстречу великолепному и блистательному будущему...
:::::{{tx}}
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Привратника».
:::::'''Кирена:''' Это «Привратник», что направляет людей на истинный путь среди множества возможностей.
:::::{{tx}}
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Правителя».
:::::'''Кирена:''' «Правитель» означает дисциплину, власть и славу, но также отчуждённость и войну.
:::::{{tx}}
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} Посмотреть другие карты.
::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Разговор}} Открыть вторую страницу карт пророчества.
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Служительницу».
:::::::'''Кирена:''' Карта «Служительница» на удивление лёгкая, с холодным ароматом анделя, напоминающим звёздный свет.
:::::::{{tx}}
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Лекаря».
::::::::'''Кирена:''' Скромный «Лекарь» хоть и выглядит дружелюбно, но мужеством никому не уступает. Может растопить самый крепкий лёд.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Учёного».
::::::::'''Кирена:''' Встречайте «Учёного», носителя многих имён: Великий фокусник, Великий артист, Око мудрости и Осквернитель {{Rubi|Керкес|титан разума}}.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Лекаря».
:::::::'''Кирена:''' Скромный «Лекарь» хоть и выглядит дружелюбно, но мужеством никому не уступает. Может растопить самый крепкий лёд.
:::::::{{tx}}
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Служительницу».
::::::::'''Кирена:''' Карта «Служительница» на удивление лёгкая, с холодным ароматом анделя, напоминающим звёздный свет.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Учёного».
::::::::'''Кирена:''' Встречайте «Учёного», носителя многих имён: Великий фокусник, Великий артист, Око мудрости и Осквернитель {{Rubi|Керкес|титан разума}}.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Учёного».
:::::::'''Кирена:''' Встречайте «Учёного», носителя многих имён: Великий фокусник, Великий артист, Око мудрости и Осквернитель {{Rubi|Керкес|титан разума}}.
:::::::{{tx}}
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Служительницу».
::::::::'''Кирена:''' Карта «Служительница» на удивление лёгкая, с холодным ароматом анделя, напоминающим звёздный свет.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Лекаря».
::::::::'''Кирена:''' Скромный «Лекарь» хоть и выглядит дружелюбно, но мужеством никому не уступает. Может растопить самый крепкий лёд.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
::::::;(Return to previous option selection)
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Стрелка}} Открыть карту Фаенона.
::::::'''Кирена:''' «Спаситель»... Согласно тройственному пророчеству, эта карта означает полное согласие и совершенство.
::::::{{tx}}
:::{{Диалог|Возврат}} Посмотреть другие карты.
::::{{Диалог|Разговор}} Открыть вторую страницу карт пророчества.
:::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Служительницу».
::::::'''Кирена:''' Карта «Служительница» на удивление лёгкая, с холодным ароматом анделя, напоминающим звёздный свет.
::::::{{tx}}
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Лекаря».
:::::::'''Кирена:''' Скромный «Лекарь» хоть и выглядит дружелюбно, но мужеством никому не уступает. Может растопить самый крепкий лёд.
:::::::{{tx}}
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Учёного».
:::::::'''Кирена:''' Встречайте «Учёного», носителя многих имён: Великий фокусник, Великий артист, Око мудрости и Осквернитель {{Rubi|Керкес|титан разума}}.
:::::::{{tx}}
::::::;(Return to previous option selection)
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Лекаря».
::::::'''Кирена:''' Скромный «Лекарь» хоть и выглядит дружелюбно, но мужеством никому не уступает. Может растопить самый крепкий лёд.
::::::{{tx}}
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Служительницу».
:::::::'''Кирена:''' Карта «Служительница» на удивление лёгкая, с холодным ароматом анделя, напоминающим звёздный свет.
:::::::{{tx}}
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Учёного».
:::::::'''Кирена:''' Встречайте «Учёного», носителя многих имён: Великий фокусник, Великий артист, Око мудрости и Осквернитель {{Rubi|Керкес|титан разума}}.
:::::::{{tx}}
::::::;(Return to previous option selection)
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Учёного».
::::::'''Кирена:''' Встречайте «Учёного», носителя многих имён: Великий фокусник, Великий артист, Око мудрости и Осквернитель {{Rubi|Керкес|титан разума}}.
::::::{{tx}}
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Служительницу».
:::::::'''Кирена:''' Карта «Служительница» на удивление лёгкая, с холодным ароматом анделя, напоминающим звёздный свет.
:::::::{{tx}}
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Лекаря».
:::::::'''Кирена:''' Скромный «Лекарь» хоть и выглядит дружелюбно, но мужеством никому не уступает. Может растопить самый крепкий лёд.
:::::::{{tx}}
::::::;(Return to previous option selection)
:::::;(Return to previous option selection)
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Стрелка}} Открыть карту Фаенона.
:::::'''Кирена:''' «Спаситель»... Согласно тройственному пророчеству, эта карта означает полное согласие и совершенство.
:::::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Открыть вторую страницу карт пророчества.
:::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Служительницу».
::::'''Кирена:''' Карта «Служительница» на удивление лёгкая, с холодным ароматом анделя, напоминающим звёздный свет.
::::{{tx}}
::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Лекаря».
:::::'''Кирена:''' Скромный «Лекарь» хоть и выглядит дружелюбно, но мужеством никому не уступает. Может растопить самый крепкий лёд.
:::::{{tx}}
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Учёного».
:::::'''Кирена:''' Встречайте «Учёного», носителя многих имён: Великий фокусник, Великий артист, Око мудрости и Осквернитель {{Rubi|Керкес|титан разума}}.
:::::{{tx}}
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} Посмотреть другие карты.
:::::{{Диалог|Разговор}} Открыть первую страницу карт пророчества.
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Ткача».
:::::::'''Кирена:''' Это «Ткач» - он связывает нити романтики Золотого Кокона, сплетает судьбы в золотой шёлк, что плывёт навстречу великолепному и блистательному будущему...
:::::::{{tx}}
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Привратника».
::::::::'''Кирена:''' Это «Привратник», что направляет людей на истинный путь среди множества возможностей.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Правителя».
::::::::'''Кирена:''' «Правитель» означает дисциплину, власть и славу, но также отчуждённость и войну.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Странника».
::::::::'''Кирена:''' Ах! «Странник» - наш маленький хитрец! Всегда прячется за другими картами, маскируется. Какая редкая добыча!
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Привратника».
:::::::'''Кирена:''' Это «Привратник», что направляет людей на истинный путь среди множества возможностей.
:::::::{{tx}}
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Ткача».
::::::::'''Кирена:''' Это «Ткач» - он связывает нити романтики Золотого Кокона, сплетает судьбы в золотой шёлк, что плывёт навстречу великолепному и блистательному будущему...
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Правителя».
::::::::'''Кирена:''' «Правитель» означает дисциплину, власть и славу, но также отчуждённость и войну.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Странника».
::::::::'''Кирена:''' Ах! «Странник» - наш маленький хитрец! Всегда прячется за другими картами, маскируется. Какая редкая добыча!
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Правителя».
:::::::'''Кирена:''' «Правитель» означает дисциплину, власть и славу, но также отчуждённость и войну.
:::::::{{tx}}
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Ткача».
::::::::'''Кирена:''' Это «Ткач» - он связывает нити романтики Золотого Кокона, сплетает судьбы в золотой шёлк, что плывёт навстречу великолепному и блистательному будущему...
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Привратника».
::::::::'''Кирена:''' Это «Привратник», что направляет людей на истинный путь среди множества возможностей.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Странника».
::::::::'''Кирена:''' Ах! «Странник» - наш маленький хитрец! Всегда прячется за другими картами, маскируется. Какая редкая добыча!
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Странника».
:::::::'''Кирена:''' Ах! «Странник» - наш маленький хитрец! Всегда прячется за другими картами, маскируется. Какая редкая добыча!
:::::::{{tx}}
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Ткача».
::::::::'''Кирена:''' Это «Ткач» - он связывает нити романтики Золотого Кокона, сплетает судьбы в золотой шёлк, что плывёт навстречу великолепному и блистательному будущему...
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Привратника».
::::::::'''Кирена:''' Это «Привратник», что направляет людей на истинный путь среди множества возможностей.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Правителя».
::::::::'''Кирена:''' «Правитель» означает дисциплину, власть и славу, но также отчуждённость и войну.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
::::::;(Return to previous option selection)
:::::;(Return to previous option selection)
::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Стрелка}} Открыть карту Фаенона.
::::::'''Кирена:''' «Спаситель»... Согласно тройственному пророчеству, эта карта означает полное согласие и совершенство.
::::::{{tx}}
:::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Лекаря».
::::'''Кирена:''' Скромный «Лекарь» хоть и выглядит дружелюбно, но мужеством никому не уступает. Может растопить самый крепкий лёд.
::::{{tx}}
::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Служительницу».
:::::'''Кирена:''' Карта «Служительница» на удивление лёгкая, с холодным ароматом анделя, напоминающим звёздный свет.
:::::{{tx}}
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Учёного».
:::::'''Кирена:''' Встречайте «Учёного», носителя многих имён: Великий фокусник, Великий артист, Око мудрости и Осквернитель {{Rubi|Керкес|титан разума}}.
:::::{{tx}}
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} Посмотреть другие карты.
:::::{{Диалог|Разговор}} Открыть первую страницу карт пророчества.
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Ткача».
:::::::'''Кирена:''' Это «Ткач» - он связывает нити романтики Золотого Кокона, сплетает судьбы в золотой шёлк, что плывёт навстречу великолепному и блистательному будущему...
:::::::{{tx}}
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Привратника».
::::::::'''Кирена:''' Это «Привратник», что направляет людей на истинный путь среди множества возможностей.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Правителя».
::::::::'''Кирена:''' «Правитель» означает дисциплину, власть и славу, но также отчуждённость и войну.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Странника».
::::::::'''Кирена:''' Ах! «Странник» - наш маленький хитрец! Всегда прячется за другими картами, маскируется. Какая редкая добыча!
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Привратника».
:::::::'''Кирена:''' Это «Привратник», что направляет людей на истинный путь среди множества возможностей.
:::::::{{tx}}
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Ткача».
::::::::'''Кирена:''' Это «Ткач» - он связывает нити романтики Золотого Кокона, сплетает судьбы в золотой шёлк, что плывёт навстречу великолепному и блистательному будущему...
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Правителя».
::::::::'''Кирена:''' «Правитель» означает дисциплину, власть и славу, но также отчуждённость и войну.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Странника».
::::::::'''Кирена:''' Ах! «Странник» - наш маленький хитрец! Всегда прячется за другими картами, маскируется. Какая редкая добыча!
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Правителя».
:::::::'''Кирена:''' «Правитель» означает дисциплину, власть и славу, но также отчуждённость и войну.
:::::::{{tx}}
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Ткача».
::::::::'''Кирена:''' Это «Ткач» - он связывает нити романтики Золотого Кокона, сплетает судьбы в золотой шёлк, что плывёт навстречу великолепному и блистательному будущему...
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Привратника».
::::::::'''Кирена:''' Это «Привратник», что направляет людей на истинный путь среди множества возможностей.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Странника».
::::::::'''Кирена:''' Ах! «Странник» - наш маленький хитрец! Всегда прячется за другими картами, маскируется. Какая редкая добыча!
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Странника».
:::::::'''Кирена:''' Ах! «Странник» - наш маленький хитрец! Всегда прячется за другими картами, маскируется. Какая редкая добыча!
:::::::{{tx}}
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Ткача».
::::::::'''Кирена:''' Это «Ткач» - он связывает нити романтики Золотого Кокона, сплетает судьбы в золотой шёлк, что плывёт навстречу великолепному и блистательному будущему...
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Привратника».
::::::::'''Кирена:''' Это «Привратник», что направляет людей на истинный путь среди множества возможностей.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Правителя».
::::::::'''Кирена:''' «Правитель» означает дисциплину, власть и славу, но также отчуждённость и войну.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
::::::;(Return to previous option selection)
:::::;(Return to previous option selection)
::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Стрелка}} Открыть карту Фаенона.
::::::'''Кирена:''' «Спаситель»... Согласно тройственному пророчеству, эта карта означает полное согласие и совершенство.
::::::{{tx}}
:::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Учёного».
::::'''Кирена:''' Встречайте «Учёного», носителя многих имён: Великий фокусник, Великий артист, Око мудрости и Осквернитель {{Rubi|Керкес|титан разума}}.
::::{{tx}}
::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Служительницу».
:::::'''Кирена:''' Карта «Служительница» на удивление лёгкая, с холодным ароматом анделя, напоминающим звёздный свет.
:::::{{tx}}
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Лекаря».
:::::'''Кирена:''' Скромный «Лекарь» хоть и выглядит дружелюбно, но мужеством никому не уступает. Может растопить самый крепкий лёд.
:::::{{tx}}
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} Посмотреть другие карты.
:::::{{Диалог|Разговор}} Открыть первую страницу карт пророчества.
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Ткача».
:::::::'''Кирена:''' Это «Ткач» - он связывает нити романтики Золотого Кокона, сплетает судьбы в золотой шёлк, что плывёт навстречу великолепному и блистательному будущему...
:::::::{{tx}}
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Привратника».
::::::::'''Кирена:''' Это «Привратник», что направляет людей на истинный путь среди множества возможностей.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Правителя».
::::::::'''Кирена:''' «Правитель» означает дисциплину, власть и славу, но также отчуждённость и войну.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Странника».
::::::::'''Кирена:''' Ах! «Странник» - наш маленький хитрец! Всегда прячется за другими картами, маскируется. Какая редкая добыча!
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Привратника».
:::::::'''Кирена:''' Это «Привратник», что направляет людей на истинный путь среди множества возможностей.
:::::::{{tx}}
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Ткача».
::::::::'''Кирена:''' Это «Ткач» - он связывает нити романтики Золотого Кокона, сплетает судьбы в золотой шёлк, что плывёт навстречу великолепному и блистательному будущему...
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Правителя».
::::::::'''Кирена:''' «Правитель» означает дисциплину, власть и славу, но также отчуждённость и войну.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Странника».
::::::::'''Кирена:''' Ах! «Странник» - наш маленький хитрец! Всегда прячется за другими картами, маскируется. Какая редкая добыча!
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Правителя».
:::::::'''Кирена:''' «Правитель» означает дисциплину, власть и славу, но также отчуждённость и войну.
:::::::{{tx}}
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Ткача».
::::::::'''Кирена:''' Это «Ткач» - он связывает нити романтики Золотого Кокона, сплетает судьбы в золотой шёлк, что плывёт навстречу великолепному и блистательному будущему...
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Привратника».
::::::::'''Кирена:''' Это «Привратник», что направляет людей на истинный путь среди множества возможностей.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Странника».
::::::::'''Кирена:''' Ах! «Странник» - наш маленький хитрец! Всегда прячется за другими картами, маскируется. Какая редкая добыча!
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Странника».
:::::::'''Кирена:''' Ах! «Странник» - наш маленький хитрец! Всегда прячется за другими картами, маскируется. Какая редкая добыча!
:::::::{{tx}}
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Ткача».
::::::::'''Кирена:''' Это «Ткач» - он связывает нити романтики Золотого Кокона, сплетает судьбы в золотой шёлк, что плывёт навстречу великолепному и блистательному будущему...
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Привратника».
::::::::'''Кирена:''' Это «Привратник», что направляет людей на истинный путь среди множества возможностей.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
:::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Правителя».
::::::::'''Кирена:''' «Правитель» означает дисциплину, власть и славу, но также отчуждённость и войну.
::::::::{{tx}}
:::::::;(Return to previous option selection)
::::::;(Return to previous option selection)
:::::;(Return to previous option selection)
::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Стрелка}} Открыть карту Фаенона.
::::::'''Кирена:''' «Спаситель»... Согласно тройственному пророчеству, эта карта означает полное согласие и совершенство.
::::::{{tx}}
:::{{Диалог|Возврат}} Посмотреть другие карты.
::::{{Диалог|Разговор}} Открыть первую страницу карт пророчества.
:::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Ткача».
::::::'''Кирена:''' Это «Ткач» - он связывает нити романтики Золотого Кокона, сплетает судьбы в золотой шёлк, что плывёт навстречу великолепному и блистательному будущему...
::::::{{tx}}
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Привратника».
:::::::'''Кирена:''' Это «Привратник», что направляет людей на истинный путь среди множества возможностей.
:::::::{{tx}}
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Правителя».
:::::::'''Кирена:''' «Правитель» означает дисциплину, власть и славу, но также отчуждённость и войну.
:::::::{{tx}}
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Странника».
:::::::'''Кирена:''' Ах! «Странник» - наш маленький хитрец! Всегда прячется за другими картами, маскируется. Какая редкая добыча!
:::::::{{tx}}
::::::;(Return to previous option selection)
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Привратника».
::::::'''Кирена:''' Это «Привратник», что направляет людей на истинный путь среди множества возможностей.
::::::{{tx}}
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Ткача».
:::::::'''Кирена:''' Это «Ткач» - он связывает нити романтики Золотого Кокона, сплетает судьбы в золотой шёлк, что плывёт навстречу великолепному и блистательному будущему...
:::::::{{tx}}
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Правителя».
:::::::'''Кирена:''' «Правитель» означает дисциплину, власть и славу, но также отчуждённость и войну.
:::::::{{tx}}
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Странника».
:::::::'''Кирена:''' Ах! «Странник» - наш маленький хитрец! Всегда прячется за другими картами, маскируется. Какая редкая добыча!
:::::::{{tx}}
::::::;(Return to previous option selection)
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Правителя».
::::::'''Кирена:''' «Правитель» означает дисциплину, власть и славу, но также отчуждённость и войну.
::::::{{tx}}
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Ткача».
:::::::'''Кирена:''' Это «Ткач» - он связывает нити романтики Золотого Кокона, сплетает судьбы в золотой шёлк, что плывёт навстречу великолепному и блистательному будущему...
:::::::{{tx}}
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Привратника».
:::::::'''Кирена:''' Это «Привратник», что направляет людей на истинный путь среди множества возможностей.
:::::::{{tx}}
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Странника».
:::::::'''Кирена:''' Ах! «Странник» - наш маленький хитрец! Всегда прячется за другими картами, маскируется. Какая редкая добыча!
:::::::{{tx}}
::::::;(Return to previous option selection)
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Странника».
::::::'''Кирена:''' Ах! «Странник» - наш маленький хитрец! Всегда прячется за другими картами, маскируется. Какая редкая добыча!
::::::{{tx}}
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Ткача».
:::::::'''Кирена:''' Это «Ткач» - он связывает нити романтики Золотого Кокона, сплетает судьбы в золотой шёлк, что плывёт навстречу великолепному и блистательному будущему...
:::::::{{tx}}
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Привратника».
:::::::'''Кирена:''' Это «Привратник», что направляет людей на истинный путь среди множества возможностей.
:::::::{{tx}}
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Открыть «Правителя».
:::::::'''Кирена:''' «Правитель» означает дисциплину, власть и славу, но также отчуждённость и войну.
:::::::{{tx}}
::::::;(Return to previous option selection)
:::::;(Return to previous option selection)
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Стрелка}} Открыть карту Фаенона.
:::::'''Кирена:''' «Спаситель»... Согласно тройственному пророчеству, эта карта означает полное согласие и совершенство.
:::::{{tx}}
::{{Диалог|Стрелка}} Открыть карту Фаенона.
:::'''Кирена:''' «Спаситель»... Согласно тройственному пророчеству, эта карта означает полное согласие и совершенство.
:::{{tx}}

;(Поговорите с «Ткач» и «Привратник»)
:'''«Ткач»:''' Личные желания? У меня их нет. Только эра воскресающей земли - возрождение мира. И всё же, если я способна сплести новую эру, пусть в ней никогда не появятся Кенида и её чистильщики.
:'''«Ткач»:''' Этим мерзким паразитам не место в Охеме, особенно подо лживым флагом «человечного правления».
:'''Фаенон:''' Эта... благородная госпожа? От её слов меня пробирает озноб...
:{{Диалог|Стрелка}} Она по-настоящему самоотверженна.
::'''Фаенон:''' Хм... Я считал, что в самоотверженности должно быть больше тепла...
::Она холодна и равнодушна.
:{{Диалог|Стрелка}} Она холодна и равнодушна.
:'''Фаенон:''' И у меня такое же ощущение...
:'''«Ткач»:''' Учитель, может, поделишься с нами своими желаниями?
:{{tx}}

;(Поговорите с «Учёный»)
:'''«Учёный»:''' Ах, Фаенон, мой ученик. Неужели придётся повторять?
:'''«Учёный»:''' Послушай, я терпеть не могу слово «желание». В нём сквозит тщедушие смертных, что пресмыкаются перед божествами.
:'''«Учёный»:''' Дело моей жизни завершено. Тебе осталось сделать последний шаг к непреложной истине...
:'''«Учёный»:''' Я, Анаксагор, стану богом нового мира. Неоспоримой логикой я докажу, что мудрость смертного способна достичь божественного величия.
:'''Фаенон:''' Он как будто... немного...
:'''Фаенон:''' В смысле, я грежу всего-навсего о героических приключениях, а он фантазирует о том, как станет... титаном?
:{{Диалог|Стрелка}} Осторожнее, ты о своём будущем учителе говоришь.
::'''Фаенон:''' Ох, как сложно... Стану ли я когда-нибудь столь самоуверен?
:{{Диалог|Стрелка}} Его амбиции - твоя ноша.
::'''Фаенон:''' Да ты, наверное, шутишь? Мне поручено исполнить чьи-то фантазии?
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Прислушайтесь к эху карт пророчества (необязательно)===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Акт I: Отправление|Карты пророчества, детские игрушки Фаенона и Кирены, отображают Преследующих пламя, таких знакомых, но таких чужих. Это символ нити судьбы? Или туманная декорация для театральной сцены? (Первопроходец) не может сказать наверняка.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Кирена)
:'''Кирена:''' Скажи, неопределённость в твоём сердце рассеивается?
:'''Фаенон:''' Столько людей в моём будущем... столько желаний...
:'''Фаенон:''' И всё же, почему судьба решила указать нам этот путь?
:'''Доляме:''' Что тебя смущает?
:'''Фаенон:''' Разве ты не говорила, что Амфореус ждёт беда? И разве мы с Киреной не должны остаться в Элизии Эйдес? Как мы сможем встретить всех этих людей?
:{{Диалог|Стрелка}} Даже самая тёмная ночь проходит.
::'''Фаенон:''' Обнадёживает. Мне нравится.
::Может, они сами придут в Элизию Эйдес?
::'''Фаенон:''' Наша глухая деревенька станет последним пристанищем для человечества... Звучит логично.
::Грядущее бедствие станет причиной твоего путешествия.
:{{Диалог|Стрелка}} Может, они сами придут в Элизию Эйдес?
::'''Фаенон:''' Наша глухая деревенька станет последним пристанищем для человечества... Звучит логично.
::Грядущее бедствие станет причиной твоего путешествия.
:{{Диалог|Стрелка}} Грядущее бедствие станет причиной твоего путешествия.
:'''Фаенон:''' Если это так... то кто защитит местных?
:'''Фаенон:''' ...
:{{tx}}

;(Поговорите с «Правитель»)
:'''«Правитель»:''' Фаенон? С каких пор ты стал таким робким и задаёшь детские вопросы о чужих желаниях?
:'''Фаенон:''' А это ещё что значит? Что за снисходительный тон?
:'''Фаенон:''' Пожалуй, я не стану дружить с этим хвастуном с полуобнажённым торсом.
:{{Диалог|Стрелка}} Не хочу разочаровывать, но вы станете близкими друзьями.
::'''Фаенон:''' Да что за жизнь меня ждёт...
::Вы станете такими друзьями, которым нравится принимать горячие ванны вместе.
:{{Диалог|Стрелка}} Вы станете такими друзьями, которым нравится принимать горячие ванны вместе.
:'''Фаенон:''' Жуть какая... И мне будет такое нравиться?
:'''«Правитель»:''' Что ты бормочешь? Да неважно...
:{{tx}}

;(Поговорите с «Странник», «Служительница» и «Лекарь»)
:'''«Странник»:''' Так-так, неужели это наш мальчишка-спаситель?!
:'''«Странник»:''' Моё желание? Ха! Хочу пить, есть и нежиться на солнышке, и так тысячу лет или две. В конце концов, что толку в богатстве, если оно не обеспечит тебе комфорт на всю жизнь?
:'''«Странник»:''' Правильно говорю, Принцесса-домоседка?
:'''«Служительница»:''' Цифер, я считаю иначе.
:'''«Служительница»:''' У меня лишь одно желание... Найти недостающий кусочек моей жизни и снова ощутить чужие объятия. Их теплоту... Когда-то и я их чувствовала - моё самое дорогое воспоминание. А что касается богатства...
:'''«Служительница»:''' Ты награбила столько сокровищ, Цифера, но так ничего и не потратила~
:'''«Странник»:''' Так, значит? Не ожидала от тебя...
:'''«Странник»:''' Бьёшь по больному, да?
:'''«Странник»:''' А наша подружка из Рощи...
:'''«Лекарь»:''' Моё желание исполнилось ещё до того, как я коснулась неба. Я превратила свою силу исцеления в нежный солнечный свет и одарила им всех живых существ, которых я так люблю.
:'''«Странник»:''' Ой, ну какие вы все бескорыстные... Неудивительно, что Аглая позвала вас в путешествие Преследующих пламя.
:'''«Странник»:''' А знаешь что? Есть у меня одна безумная мечта: узнать, каково это - родиться богатой аристократкой.
:'''«Странник»:''' Просто представь: я меняюсь с портнихой! Я в особняке, а она на улице! И тогда посмотрим, станет ли она Золотым Ткачом! Может, я и тут займу её место!
:'''«Служительница» и «Лекарь»:''' Хек-хек...
:{{Диалог|Стрелка}} Они там рыбу разделывают, что ли?
::'''Фаенон:''' Сильно сомневаюсь...
::Эти желания вызывают улыбку.
:{{Диалог|Стрелка}} Эти желания вызывают улыбку.
:'''Фаенон:''' Ты {{MC|ж=права|м=прав}}. Эти желания не тяжёлый груз, а что-то вроде засахаренных палочек, которые так любят дети Элизии Эйдес. Под лучами солнца они сверкают ещё ярче.
:'''Фаенон:''' «Тёплые объятия», «исцеление» и... может быть... «свобода»?
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Киреной о будущем, предсказанном картами пророчества===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Спасите Элизию Эйдес===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Акт I: Отправление|Перед лицом надвигающейся катастрофы Фаенон из прошлого сделал свой выбор.<br />Этот выбор и стал началом путешествия Преследующих пламя...}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
----
::'''Фаенон:''' В чём дело?!
::'''Доляме:''' Значит, всё правда... Мы не успели его предотвратить, и семена разрушения уже пустили корни.
::'''Доляме:''' На этот раз... даже {{Rubi|Покров Вечной Ночи|титан времени}} не сможет нас защитить.
::'''Фаенон:''' Ты имеешь в виду, что... на Элизию Эйдес обрушилось бедствие, предсказанное в пророчестве?
::'''Доляме:''' Боюсь, что так...
::'''Доляме:''' Дети мои, укройтесь в Меморном лабиринте. Если вы выйдете, то вас настигнет ужасная катастрофа.
::'''Фаенон:''' Но мои родители... И все жители деревни...
::{{Диалог|Стрелка}} Нужно спасти их. Сейчас же.
:::'''Фаенон:''' Да. Староста, с чем именно мы столкнулись? Это сила титана?
:::Это «бедствие»... вызвано титаном?
::{{Диалог|Стрелка}} Это «бедствие»... вызвано титаном?
::'''Кирена:''' Неужели это три титана бедствий?
::'''Доляме:''' Это превосходит силу любого титана, и так просто эту катастрофу не устранить.
::'''Доляме:''' Это невообразимый кошмар, что обращает всё живое в чудовищ, не ведающих боли и слёз. Под его воздействием может пасть даже титан, испепеляемый изнутри до тех пор, пока от него не останется лишь пустая оболочка. Это бедствие несёт лишь смерть и разрушение...
::'''Доляме:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Чёрное течение - вот что это такое. Оно поглощает всё на своём пути. Всё, кроме Меморного лабиринта.}}
::'''Фаенон:''' Даже титаны...
::'''Доляме:''' Да. Поэтому прошу вас, не покидайте это забытое богами царство. Вы первые и единственные, кто обнаружил наше присутствие. Кроме вас, никто не может войти в лабиринт...
::'''Доляме:''' Мы... не хотим, чтобы вы погибли.
::'''Кирена:''' Мы...
::{{Диалог|Стрелка}} Останемся в безопасности - в лабиринте.
::{{Диалог|Стрелка}} Слушайте своё сердце.
::{{Диалог|Стрелка}} {{Цвет|Ключевой|nobold=1| Нужно защищать тех, кого должно.}}
:::'''Фаенон:''' Я научился владеть мечом, чтобы оберегать своих близких. Если я сбегу сейчас... то не достоин больше своего клинка.
:::'''Кирена:''' Тогда мы знаем, что должны сделать.
:::'''Фаенон:''' Да. {{MC|ж=Наша подруга права|м=Наш друг прав}}... Нужно действовать.
:::'''Фаенон:''' Прости меня, староста! Но мы нужны Элизии Эйдес... И как её дитя, я не могу остаться в стороне!
:::'''Доляме:''' ...Понимаю. Берегите себя.
:::'''Фаенон:''' За мной, Кирена. Идём с нами, напарник...
:::'''Фаенон:''' Не будет меча, я возьму мотыгу! Я спасу наш дом даже с куском ржавого железа в руках!
:::'''Кирена:''' «Спаситель»...
:::'''Кирена:''' Значение карты имеет и скрытый, метафорический смысл.
:::'''Кирена:''' Это не какое-то совершенство, которое милосердно взирает на мир с пьедестала...
:::'''Кирена:''' А тот, кто начинает с малого, с маленькой деревни, и шаг за шагом расширяет границы. Взрослея, учится спасать других...
:::'''Кирена:''' Когда мы были младше, я сказала ему: «Пусть этому миру никогда не понадобится Спаситель»...
:::'''Кирена:''' Моё желание не сбылось, но я рада... что он избрал такой путь.
:::'''Кирена:''' И всё это...
:::'''Кирена:''' Случилось потому, что ты {{MC|ж=поверила|м=поверил}} в него, напарник.
:::'''Кирена:''' Идём? Пока ты рядом, отвага в наших сердцах, моём и Фаенона, не исчезнет.
:::'''Кирена:''' Я знаю, что ты наблюдаешь за нами... Не так ли, {{MC|ж=великая героиня|м=великий герой}} из будущего?
:::'''Ликург:''' «Спаситель».
:::'''Ликург:''' Жестокая ирония судьбы: парнишка, несущий на плечах бремя мира, не способен стать героем, дарующим миру рассвет.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты о чём вообще?..
:::{{Диалог|Стрелка}} Неужели... это я всех спасу?
:::{{Диалог|Стрелка}} А можно без спойлеров?
:::'''Ликург:''' Ступайте за ними, (Первопроходец). Станьте свидетелем того, как несостоявшийся герой сделает первый шаг на пути к спасению.
:::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Начните Акт II: Испытание===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Акт II: Испытание|Второй акт «пьесы» посвящён первой встрече Фаенона с принцем Кремноса Мидеем...}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G7)
----
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P41440_F41440002_G1"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "PlayerStart"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Посмотрите необычную «дуэль»===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за Фаеноном и подготовьтесь к «дуэли»===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Пройдите проверку Таланта===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Фаенон)
----
:'''Фаенон:''' Легко тебе говорить! Я всего лишь стражник, а против меня военная машина в виде кремносского принца...
:'''Фаенон:''' Не кажется ли тебе, что это немного несправедливо?!

;(Поговорите с Триннона)
----
:'''Триннона:''' Не думай об этом слишком много, Фаенон. Доверяй своему сердцу.

:{{Диалог|Изучение}} Согласиться на проверку
:'''Фаенон:''' Как же сложно... Что я могу противопоставить кольцу, которое так много значит?
:'''Фаенон:''' Ну, соратник, что тебе подсказывает интуиция?
:{{Диалог|Стрелка}} Карта «Спаситель»...
::'''Фаенон:''' А мы всё-таки хорошо понимаем друг друга.
::Твой меч...
::'''Фаенон:''' Этот клинок был со мной во всех битвах. Когда-нибудь о нём будут слагать легенды...
::'''Фаенон:''' Но не сегодня. Я ещё молод, и впереди меня ждёт долгая дорога. Как и этот меч.
::Стальное сердце...
:{{Диалог|Стрелка}} Твой меч...
::'''Фаенон:''' Этот клинок был со мной во всех битвах. Когда-нибудь о нём будут слагать легенды...
::'''Фаенон:''' Но не сегодня. Я ещё молод, и впереди меня ждёт долгая дорога. Как и этот меч.
::Стальное сердце...
:{{Диалог|Стрелка}} Стальное сердце...
:'''Фаенон:''' Ты о моей решимости? Но... одного убеждения недостаточно, правда же? Если только я не возложу своё настоящее сердце...
:'''Фаенон:''' Ха! Ну уж нет. На такую глупость способен только какой-нибудь айдониец.
:'''Фаенон:''' ...
:{{tx}}
:'''Фаенон:''' Как же сложно... Что я могу противопоставить кольцу, которое так много значит?
:'''Фаенон:''' Ну, соратник, что тебе подсказывает интуиция?
:Карта «Спаситель»...
:'''Фаенон:''' А мы всё-таки хорошо понимаем друг друга.
:Твой меч...
:'''Фаенон:''' Этот клинок был со мной во всех битвах. Когда-нибудь о нём будут слагать легенды...
:'''Фаенон:''' Но не сегодня. Я ещё молод, и впереди меня ждёт долгая дорога. Как и этот меч.
:Стальное сердце...
:'''Фаенон:''' Ты о моей решимости? Но... одного убеждения недостаточно, правда же? Если только я не возложу своё настоящее сердце...
:'''Фаенон:''' Ха! Ну уж нет. На такую глупость способен только какой-нибудь айдониец.
:'''Фаенон:''' ...
:'''Фаенон:''' В конце концов, есть только одна вещь, на которую я могу положиться...
:'''Фаенон:''' «Спаситель», что выпал мне в тот день... Какая ирония. До сего дня я даже не осмеливался как следует её рассмотреть, не то что следовать её указаниям.
:'''Фаенон:''' Мои руки дрожат, когда я думаю о своей деревне, которую поглотило чёрное течение. Пожары, крики, моя полная неспособность кого-либо защитить...
:'''Фаенон:''' Если думать рационально, я знаю, что этого недостаточно. Элизия Эйдес была лишь маленькой деревушкой, её исчезновение не оставило и царапины на теле Амфореуса.
:'''Фаенон:''' Но сердце подсказывает мне, что сейчас, в этот самый момент...
:'''Фаенон:''' Эта карта - всё, что у меня осталось. Нет ничего тяжелее.
:'''???:''' Возможно, это и есть ответ.
:'''Триннона:''' Смотри, Фаенон...
:'''Кирена:''' Рада снова вас видеть! Госпожа Триннона, Фаенон, и...
:'''Кирена:''' Привет! Какой сюрприз, какой сюрприз♪
:{{Диалог|Стрелка}} Кирена? Но как...
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=попала|м=попал}} на какой-то другой Амфореус?
:'''Кирена:''' Чему ты {{MC|ж=удивлена|м=удивлён}}? Неужели... неужели ты {{MC|ж=скучала|м=скучал}} по мне?
:{{tx}}
:'''Фаенон:''' Как же сложно... Что я могу противопоставить кольцу, которое так много значит?
:'''Фаенон:''' Ну, соратник, что тебе подсказывает интуиция?
:Карта «Спаситель»...
:'''Фаенон:''' А мы всё-таки хорошо понимаем друг друга.
:Твой меч...
:'''Фаенон:''' Этот клинок был со мной во всех битвах. Когда-нибудь о нём будут слагать легенды...
:'''Фаенон:''' Но не сегодня. Я ещё молод, и впереди меня ждёт долгая дорога. Как и этот меч.
:Стальное сердце...
:'''Фаенон:''' Ты о моей решимости? Но... одного убеждения недостаточно, правда же? Если только я не возложу своё настоящее сердце...
:'''Фаенон:''' Ха! Ну уж нет. На такую глупость способен только какой-нибудь айдониец.
:'''Фаенон:''' ...
:'''Фаенон:''' В конце концов, есть только одна вещь, на которую я могу положиться...
:'''Фаенон:''' «Спаситель», что выпал мне в тот день... Какая ирония. До сего дня я даже не осмеливался как следует её рассмотреть, не то что следовать её указаниям.
:'''Фаенон:''' Мои руки дрожат, когда я думаю о своей деревне, которую поглотило чёрное течение. Пожары, крики, моя полная неспособность кого-либо защитить...
:'''Фаенон:''' Если думать рационально, я знаю, что этого недостаточно. Элизия Эйдес была лишь маленькой деревушкой, её исчезновение не оставило и царапины на теле Амфореуса.
:'''Фаенон:''' Но сердце подсказывает мне, что сейчас, в этот самый момент...
:'''Фаенон:''' Эта карта - всё, что у меня осталось. Нет ничего тяжелее.
:'''???:''' Возможно, это и есть ответ.
:'''Триннона:''' Смотри, Фаенон...
:'''Кирена:''' Рада снова вас видеть! Госпожа Триннона, Фаенон, и...
:'''Кирена:''' Привет! Какой сюрприз, какой сюрприз♪
:Кирена? Но как...
:Я {{MC|ж=попала|м=попал}} на какой-то другой Амфореус?
:'''Кирена:''' Чему ты {{MC|ж=удивлена|м=удивлён}}? Неужели... неужели ты {{MC|ж=скучала|м=скучал}} по мне?
:'''Фаенон:''' Кирена, это правда ты?
:'''Фаенон:''' Невероятно... Я как раз подумал о том, как ты здесь, но не надеялся увидеть тебя так скоро.
:'''Кирена:''' Хе-хе, я должна была отбыть вместе со жрецами, но когда узнала, что здесь дева с белокурым юношей...
:'''Кирена:''' Подумала, что это наверняка ты, и пробралась сюда.
:'''Фаенон:''' Ха... Ох уж эта Кирена... Но, к сожалению, сейчас не лучшее время для воспоминаний. Вон тот кремносец...
:'''Мидей:''' Решил в дочки-матери поиграть?
:'''Фаенон:''' ...В общем, ты поняла.
:'''Кирена:''' Какой нетерпеливый. Знаете что? Я думаю, вы двое поладили бы.
:'''Кирена:''' Не волнуйся. Ты ведь уже знаешь ответ, правда?
:'''Кирена:''' Если это твой выбор, я поддержу его.
:'''Кирена:''' Я с тобой, потому что тоже всё помню. Поля Элизии Эйдес, эти красные листья, маленькие качели под деревом, где я видела самые сладкие сны. И дорогие мне феи в Меморном лабиринте... Так больно осознавать, что всё это утрачено навсегда...
:'''Кирена:''' Эту боль не унять. Мы выросли в маленькой деревушке, но для нас она была всем.
:'''Кирена:''' Но... этого недостаточно, Фаенон. Совершенно недостаточно.
:'''Кирена:''' Да, ненависть помогает взрослеть, она может превратить мальчишку в бесстрашного воина...
:'''Кирена:''' Но сейчас тебе нужна победа. Нельзя класть на чашу весов твои прошлые страдания...
:'''Кирена:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Тебе следует возложить на них и своё «будущее».}}
:'''Фаенон:''' Будущее?.. Что ты имеешь в виду?
:'''Кирена:''' Возможно, мои слова сбивают с толку, но на самом деле всё очень просто!
:'''Кирена:''' Почему бы нам не попросить {{MC|ж=нашу подругу|м=нашего друга}} тоже встать на весы вместе со «Спасителем»?
:'''Кирена:''' Ну что? Поможешь нам?
:{{Диалог|Стрелка}} Я?..
::'''Кирена:''' Конечно. В конце концов... ты - наше вдохновение.
::А это не жульничество?
:{{Диалог|Стрелка}} А это не жульничество?
:'''Кирена:''' Хе-хе... Не переживай, наш дорогой принц ничего не заподозрит.
:'''Фаенон:''' ...Попробуем.
:'''Фаенон:''' От этого поединка зависит судьба Охемы. Я должен одержать победу ради неё.
:'''Фаенон:''' Я поставлю всё, что у меня есть. Вставай, соратник! Вместе мы станем героями!
:{{Диалог|Стрелка}} {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Помни прошлое и стань героем будущего.}}
:'''Фаенон:''' Давайте вместе докажем, что тяжелее судьбы мира...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Начните Акт III: Возвращение===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Акт II: Испытание|(Первопроходец) видит третий акт, в котором путешествие Преследующих пламя подходит к концу. Но свидетелем конца света вместе с Фаеноном стала Кирена, девочка, которая погибла ещё в детстве.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Поприветствуйте Оронис===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за друзьями к концу судьбы===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Фаенон)
----
:'''Кирена:''' Будущее, явленное титаном...
:'''Фаенон:''' Интересно, что же мы увидим?..

;(Поговорите с Кирена)
----
:'''Кирена:''' Будущее, явленное титаном...
:'''Фаенон:''' Интересно, что же мы увидим?..

:{{Диалог|Изучение}} Ступить к концу судьбы

{{Диалог Конец}}

===Выслушайте объяснение Ликурга о текущей ситуации===
{{Диалог Начало}}
:'''Ликург:''' Ступайте вперёд.

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntityV2",
	"InstanceIDList": [
		400001
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayVoice_Single",
	"VoiceID": 145025223,
	"EmitterTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAILeadWay",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"PathwayGroupID": 8,
	"PathwayID": 1,
	"MotionFlag": "Run",
	"OnReach": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
			"SubmissionID": 104050248
		}
	],
	"PathOffset": []
}</pre>

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntityV2",
	"InstanceIDList": [
		400001
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayVoice_Single",
	"VoiceID": 145025225,
	"EmitterTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAILeadWay",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"PathwayGroupID": 11,
	"PathwayID": 1,
	"MotionFlag": "Run",
	"OnReach": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
			"SubmissionID": 104050250
		}
	],
	"PathOffset": []
}</pre>

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G20_1)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetSpecialVisionOn",
	"IsOn": true,
	"VisionType": "MemoryVision",
	"VisionEffectType": "MemoryVision",
	"CameraEffectType": "MemoryVision",
	"SmellProp": {}
}</pre>

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G20_2)

{{Диалог Конец}}

===Двигайтесь дальше и посмотрите, как опускается занавес===
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetSpecialVisionOn",
	"VisionType": "MemoryVision",
	"SmellProp": {}
}</pre>
:<!--2-second delay-->
:'''Ликург:''' Не торопитесь и осмотрите всё как следует.
{{Диалог Конец}}

===Посмотрите фрагмент воспоминаний (необязательно)===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Акт III: Возвращение|(Первопроходец) считает, что некоторые детали этих «воспоминаний» отличаются от того, что мы пережили на Амфореусе. Похоже, таким образом Ликург хочет добиться, чтобы (Первопроходец) {{MC|ж=узнала|м=узнал}} правду.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Вечный цикл №&nbsp;134
:{{tx}}

:{{Диалог|Разговор}} Вечный цикл №&nbsp;2691
:{{tx}}

:{{Диалог|Разговор}} Вечный цикл №&nbsp;67023
:{{tx}}

:{{Диалог|Разговор}} Вечный цикл №&nbsp;823156
:{{tx}}

:{{Диалог|Разговор}} Вечный цикл №&nbsp;7753021
:{{tx}}

:{{Диалог|Разговор}} Вечный цикл №&nbsp;10348765
:{{tx}}

:{{Диалог|Разговор}} Вечный цикл №&nbsp;24581189
:{{tx}}

:{{Диалог|Разговор}} Вечный цикл №&nbsp;33550334
:{{tx}}

:{{Диалог|Разговор}} Вечный цикл №&nbsp;134
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AnimSetParameter",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 29
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	},
	"ParameterName": "TriggerTrans",
	"ParameterType": "Bool",
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.LevelAudioState",
	"GroupName": "State_Gameplay_Amphoreus_Memory",
	"StateName": {
		"Value": "Memory_In"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetSpecialVisionOn",
	"IsOn": true,
	"VisionType": "MemoryVision",
	"VisionEffectType": "MemoryVision",
	"CameraEffectType": "MemoryVision",
	"SmellProp": {}
}</pre>
:'''Фаенон:''' ...Палач.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetSpecialVisionOn",
	"VisionType": "MemoryVision",
	"VisionEffectType": "MemoryVision",
	"CameraEffectType": "MemoryVision",
	"SmellProp": {}
}</pre>
:<!--0.3-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AnimSetParameter",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 29
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	},
	"ParameterName": "TriggerTrans",
	"ParameterType": "Bool"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.LevelAudioState",
	"GroupName": "State_Gameplay_Amphoreus_Memory",
	"StateName": {
		"Value": "Memory_Out"
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Попросите Ликурга показать последнее воспоминание===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Ликург)
:'''Ликург:''' Хе-хе, уверены, что готовы? Позвольте мне предостеречь вас: когда вы увидите, что скрывают эти воспоминания...
:'''Ликург:''' Этот мир уже не сможет повернуть назад.
:{{Диалог|Стрелка}} Покажи мне последнее воспоминание.
::'''Ликург:''' Превосходно. Поскольку вы приняли решение, взглянем на него вместе.
::{{tx}}
:{{Диалог|Выход}} Ещё рано.
::'''Ликург:''' Понимаю. Я буду ждать здесь.
::{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Посмотрите, как опускается занавес===
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Вечный цикл №&nbsp;2691
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AnimSetParameter",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 31
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	},
	"ParameterName": "TriggerTrans",
	"ParameterType": "Bool",
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.LevelAudioState",
	"GroupName": "State_Gameplay_Amphoreus_Memory",
	"StateName": {
		"Value": "Memory_In"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetSpecialVisionOn",
	"IsOn": true,
	"VisionType": "MemoryVision",
	"VisionEffectType": "MemoryVision",
	"CameraEffectType": "MemoryVision",
	"SmellProp": {}
}</pre>
:'''Мидей:''' И когда я покончу с палачом, мы поднимем кубки на краю западного ветра.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetSpecialVisionOn",
	"VisionType": "MemoryVision",
	"VisionEffectType": "MemoryVision",
	"CameraEffectType": "MemoryVision",
	"SmellProp": {}
}</pre>
:<!--0.3-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AnimSetParameter",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 31
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	},
	"ParameterName": "TriggerTrans",
	"ParameterType": "Bool"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.LevelAudioState",
	"GroupName": "State_Gameplay_Amphoreus_Memory",
	"StateName": {
		"Value": "Memory_Out"
	}
}</pre>

:{{Диалог|Разговор}} Вечный цикл №&nbsp;67023
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AnimSetParameter",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 30
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	},
	"ParameterName": "TriggerTrans",
	"ParameterType": "Bool",
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.LevelAudioState",
	"GroupName": "State_Gameplay_Amphoreus_Memory",
	"StateName": {
		"Value": "Memory_In"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetSpecialVisionOn",
	"IsOn": true,
	"VisionType": "MemoryVision",
	"VisionEffectType": "MemoryVision",
	"CameraEffectType": "MemoryVision",
	"SmellProp": {}
}</pre>
:'''Анакса и Фаенон:''' Палачу настала пора платить по счетам...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetSpecialVisionOn",
	"VisionType": "MemoryVision",
	"VisionEffectType": "MemoryVision",
	"CameraEffectType": "MemoryVision",
	"SmellProp": {}
}</pre>
:<!--0.3-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AnimSetParameter",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 30
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	},
	"ParameterName": "TriggerTrans",
	"ParameterType": "Bool"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.LevelAudioState",
	"GroupName": "State_Gameplay_Amphoreus_Memory",
	"StateName": {
		"Value": "Memory_Out"
	}
}</pre>

:{{Диалог|Разговор}} Вечный цикл №&nbsp;823156
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AnimSetParameter",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 32
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	},
	"ParameterName": "TriggerTrans",
	"ParameterType": "Bool",
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.LevelAudioState",
	"GroupName": "State_Gameplay_Amphoreus_Memory",
	"StateName": {
		"Value": "Memory_In"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetSpecialVisionOn",
	"IsOn": true,
	"VisionType": "MemoryVision",
	"VisionEffectType": "MemoryVision",
	"CameraEffectType": "MemoryVision",
	"SmellProp": {}
}</pre>
:'''Фаенон:''' Выходи, палач. Пусть клочок ясного неба укажет мне, куда направить клинок.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetSpecialVisionOn",
	"VisionType": "MemoryVision",
	"VisionEffectType": "MemoryVision",
	"CameraEffectType": "MemoryVision",
	"SmellProp": {}
}</pre>
:<!--0.3-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AnimSetParameter",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 32
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	},
	"ParameterName": "TriggerTrans",
	"ParameterType": "Bool"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.LevelAudioState",
	"GroupName": "State_Gameplay_Amphoreus_Memory",
	"StateName": {
		"Value": "Memory_Out"
	}
}</pre>

:{{Диалог|Разговор}} Вечный цикл №&nbsp;7753021
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AnimSetParameter",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 33
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	},
	"ParameterName": "TriggerTrans",
	"ParameterType": "Bool",
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.LevelAudioState",
	"GroupName": "State_Gameplay_Amphoreus_Memory",
	"StateName": {
		"Value": "Memory_In"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetSpecialVisionOn",
	"IsOn": true,
	"VisionType": "MemoryVision",
	"VisionEffectType": "MemoryVision",
	"CameraEffectType": "MemoryVision",
	"SmellProp": {}
}</pre>
:'''Цифер:''' Я отвлеку палача, а ты превратишь {{Rubi|самую большую ложь мира|пророчество}} в истину. Сделай меня первым ветром в твоём новом мире.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetSpecialVisionOn",
	"VisionType": "MemoryVision",
	"VisionEffectType": "MemoryVision",
	"CameraEffectType": "MemoryVision",
	"SmellProp": {}
}</pre>
:<!--0.3-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AnimSetParameter",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 33
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	},
	"ParameterName": "TriggerTrans",
	"ParameterType": "Bool"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.LevelAudioState",
	"GroupName": "State_Gameplay_Amphoreus_Memory",
	"StateName": {
		"Value": "Memory_Out"
	}
}</pre>

:{{Диалог|Разговор}} Вечный цикл №&nbsp;10348765
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AnimSetParameter",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 34
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	},
	"ParameterName": "TriggerTrans",
	"ParameterType": "Bool",
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.LevelAudioState",
	"GroupName": "State_Gameplay_Amphoreus_Memory",
	"StateName": {
		"Value": "Memory_In"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetSpecialVisionOn",
	"IsOn": true,
	"VisionType": "MemoryVision",
	"VisionEffectType": "MemoryVision",
	"CameraEffectType": "MemoryVision",
	"SmellProp": {}
}</pre>
:'''Кастория:''' Вперёд, Спаситель. Палач останется в нашей тени. Путь в будущее освещён, и пламя вечно.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetSpecialVisionOn",
	"VisionType": "MemoryVision",
	"VisionEffectType": "MemoryVision",
	"CameraEffectType": "MemoryVision",
	"SmellProp": {}
}</pre>
:<!--0.3-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AnimSetParameter",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 34
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	},
	"ParameterName": "TriggerTrans",
	"ParameterType": "Bool"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.LevelAudioState",
	"GroupName": "State_Gameplay_Amphoreus_Memory",
	"StateName": {
		"Value": "Memory_Out"
	}
}</pre>

:{{Диалог|Разговор}} Вечный цикл №&nbsp;24581189
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AnimSetParameter",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 35
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	},
	"ParameterName": "TriggerTrans",
	"ParameterType": "Bool",
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.LevelAudioState",
	"GroupName": "State_Gameplay_Amphoreus_Memory",
	"StateName": {
		"Value": "Memory_In"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetSpecialVisionOn",
	"IsOn": true,
	"VisionType": "MemoryVision",
	"VisionEffectType": "MemoryVision",
	"CameraEffectType": "MemoryVision",
	"SmellProp": {}
}</pre>
:'''Фаенон:''' Я отплачу за твою несчастную судьбу и вырву сердце палача.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetSpecialVisionOn",
	"VisionType": "MemoryVision",
	"VisionEffectType": "MemoryVision",
	"CameraEffectType": "MemoryVision",
	"SmellProp": {}
}</pre>
:<!--0.3-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AnimSetParameter",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 35
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	},
	"ParameterName": "TriggerTrans",
	"ParameterType": "Bool"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.LevelAudioState",
	"GroupName": "State_Gameplay_Amphoreus_Memory",
	"StateName": {
		"Value": "Memory_Out"
	}
}</pre>

:{{Диалог|Разговор}} Вечный цикл №&nbsp;33550334
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AnimSetParameter",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 36
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	},
	"ParameterName": "TriggerTrans",
	"ParameterType": "Bool",
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.LevelAudioState",
	"GroupName": "State_Gameplay_Amphoreus_Memory",
	"StateName": {
		"Value": "Memory_In"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetSpecialVisionOn",
	"IsOn": true,
	"VisionType": "MemoryVision",
	"VisionEffectType": "MemoryVision",
	"CameraEffectType": "MemoryVision",
	"SmellProp": {}
}</pre>
:'''Аглая:''' На этом всё. Пора прощаться. Я лично разберусь с палачом, не золотыми нитями, а острым кончиком иглы.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetSpecialVisionOn",
	"VisionType": "MemoryVision",
	"VisionEffectType": "MemoryVision",
	"CameraEffectType": "MemoryVision",
	"SmellProp": {}
}</pre>
:<!--0.3-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AnimSetParameter",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 36
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	},
	"ParameterName": "TriggerTrans",
	"ParameterType": "Bool"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.LevelAudioState",
	"GroupName": "State_Gameplay_Amphoreus_Memory",
	"StateName": {
		"Value": "Memory_Out"
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за Реляме и найдите старосту===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Акт I: Отправление|В глубинах Элизии Эйдес скрывается «лабиринт». (Первопроходец) следует туда за товарищами и встречает... фей, напоминающих Мемо?}}
{{Диалог Начало}}


;(Unused &mdash; EnterDistrict_G18)
:'''Кирена:''' Кто-то работает в поле...
::'''Реляме:''' Хе-хе, мы выращиваем вкусные колючки!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hero, Return to That Peace of Home
|zhs  = 英雄啊，回返那安宁的家乡
|zht  = 英雄啊，回返那安寧的家鄉
|ja   = 英雄よ、安らぎの故郷へ還れ
|ko   = 영웅이여, 그 평온한 고향으로 돌아가라
|es   = {{MC|ж=Heroína|м=Héroe}}, regresa a ese hogar sereno
|fr   = Héros, retourne à ton havre de paix
|ru   = О герой, вернись к тишине родины
|th   = วีรชนเอ๋ย กลับสู่บ้านเกิดอันสงบสุขเถิด
|vi   = Hỡi anh hùng, hãy trở về quê hương bình yên
|de   = O Helden, kehrt in die friedliche Heimat zurück
|id   = Wahai Pahlawan, Pulang ke Rumah Tenteram Itu
|pt   = Herói, Retorne à Paz do Seu Lar
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
