{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Похоже, вы заблудились... но окружающий пейзаж кажется вам знакомым. Вы узнаёте Владыку Вечного Сна, сидящего на разлагающемся троне.
:'''Виртуальная вселенная:''' Но на этот раз что-то изменилось. Вокруг Владыки Вечного Сна появился большой Спорангий. В полупрозрачных оболочках, похоже, находятся какие-то органические формы жизни... На их телах можно обнаружить знаки Освоения.
:{{Диалог|Звезда}} Уйти &mdash; Низкий шанс на безопасный отход. При этом есть сравнительно высокий шанс на рост бдительности Роя.
:;(Outcome 1, 50% chance)
:::'''Виртуальная вселенная:''' Вы спешите уйти...
:;(Outcome 2, 50% chance)
::;(Set allies' HP to 20% of Max HP and Energy to 100% of Max Energy)
:::'''Виртуальная вселенная:''' Когда вы уже уходите, один из погружённых в оболочку Безымянных издаёт вопль! Кажется, он пытается произнести название противоядия, которое поможет им спастись - «метаболаза»...
:{{Диалог|Звезда}} Спасти Безымянного &mdash; Низкий шанс получить случайную диковину и высокий шанс, что НР всех союзников упадёт до 20% от их макс. НР. При этом бдительность Роя заметно вырастет.
:;(Outcome 1, 20% chance)
::;(Obtain 1 random Normal Curio)
:::'''Виртуальная вселенная:''' Вы подходите к Спорангию. В тот момент, когда вы хотите дотянуться до оболочек, один из погружённых в них Безымянных издаёт вопль, не давая вам до них дотронуться! После долгих усилий он произносит название противоядия, которое может помочь им спастись, - «метаболаза»...
:;(Outcome 2, 80% chance)
::;(Set allies' HP to 20% of Max HP and Energy to 100% of Max Energy)
:::'''Виртуальная вселенная:''' Вы подходите к Спорангию и касаетесь его! Странный разряд пронзает ваше тело, вы теряете равновесие, словно вас ударило током. Испуганные шумом, некоторые личинки Роя начинают извиваться и шуршать.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Вы оглядываетесь на Владыку Вечного Сна, который всё ещё спит. С большой неохотой вы спешите уйти, пока Рой не окружил вас
{{Диалог Конец}}