<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Небесные сапоги Железной кавалерии#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61194
|Изображение = Предмет Небесные сапоги Железной кавалерии.png
|Набор       = Железная кавалерия против нашествия
|Предмет     = Ноги
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Сапоги, сочетающие в себе разрушительную силу и скорость. С их помощью рыцари Железной кавалерии Глатирамера способны высоко подпрыгивать и наносить мощный прицельный удар ногой по противнику.}}
'''Небесные сапоги Железной кавалерии''' — [[реликвия]] набора [[Железная кавалерия против нашествия]].

==Описание==
Следы рыцарей Железной кавалерии покрывают все уголки «Империи», словно пылающие метеориты. При этом они не могут ускользнуть из «сна», сотканного Титанией.

Армия, порождённая войной, вызывает беспокойство у жителей Республики, поскольку тем не ясно, насколько территория никогда не существовавшей «Империи» совпадает с фактической территорией их родных земель...

Императрица жалует честь и веру своим рыцарям, а они, в свою очередь, преподносят ей свою верность и преданность... В инкубаторах постоянно рождаются новые люди, им назначают номера и миссии. Обыватели же прячутся за железными бастионами, с тревогой наслаждаясь долгожданным покоем. Обман мирного времени должен был быть разоблачён. Способов вести войны, которые перетряхивают саму природу человека, не должно существовать. Когда пыль уляжется, боязливые сердца должны уничтожить исковерканные плоды войны...

Сапоги Железной кавалерии прорывают небосвод. Если пожелают, они могут попасть на любую звезду.

Но там нет «Империи», и у рыцарей есть только один путь - к себе или к смерти.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Iron Cavalry's Skywalk Greaves
|zhs  = 铁骑的行空护胫
|zht  = 鐵騎的行空護脛
|ja   = {{Rubi|鉄騎|てっき}}の{{Rubi|飛翔|ひしょう}}グリーブ
|ko   = 철기군의 비행 그리브
|es   = Grebas andacielos de la Caballería de Hierro
|fr   = Grèves marche-ciel de la Brigade de fer
|ru   = Небесные сапоги Железной кавалерии
|th   = Iron Cavalry's Skywalk Greaves
|vi   = Giáp Chân Hành Không Của Thiết Kỵ
|de   = Himmlische Beinschienen der Eisernen Kavallerie
|id   = Iron Cavalry's Skywalk Greaves
|pt   = Grevas da Marcha Celeste da Cavalaria de Ferro
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Железная кавалерия против нашествия}}

[[en:]]