<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Серебристые доспехи Железной кавалерии#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61193
|Изображение = Предмет Серебристые доспехи Железной кавалерии.png
|Набор       = Железная кавалерия против нашествия
|Предмет     = Тело
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Исторгающая пламя броня даёт Железной кавалерии Глатирамера силу зажечь поле боя.}}
'''Серебристые доспехи Железной кавалерии''' — [[реликвия]] набора [[Железная кавалерия против нашествия]].

==Описание==
Вспышки пламенной дуги разрубали ночное небо, пересекая горизонт, за которым занималась заря, и уходя в разные звёздные секторы Глатирамера. Подобный пейзаж был хорошо знаком жителям Республики и каждый раз вызывал их неподдельный ужас.

Серебристые доспехи проносились то тут, то там по всему небосклону и мчались с секундами наперегонки, чтобы достичь опустошённых полей сражений. Рыцари не опускали головы, потому что у них не было времени понаблюдать за землями внизу, которые они денно и нощно защищали.

Приказы императрицы выполнялись неукоснительно. Похожие, словно близнецы, воины были рождены в инкубаторах и присягнули императрице отдать все силы на спасение небес над Глатирамером. Рыцари Железной кавалерии лавировали среди моря крови и нагромождений из останков Роя, испепеляя панцири и ломая огромные жвала... Им было суждено яростно пылать на грани жизни и смерти, пока у них внутри медленно, но неумолимо, побеждает синдром потери энтропии.

Эта сцена на линии фронта будет повторяться снова и снова, пока пламя не погаснет, насекомые, что застилают небосклон, не превратятся в горстку чёрного пепла, и пока ни одного рыцаря не останется в живых...

А что значит быть живым? Только когда броня сжимает грудную клетку в тиски во время ускорения и тела пронзает острая боль от потери энтропии, которая парализует конечности, они ощущают вкус жизни.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Iron Cavalry's Silvery Armor
|zhs  = 铁骑的银影装甲
|zht  = 鐵騎的銀影裝甲
|ja   = {{Rubi|鉄騎|てっき}}の{{Rubi|銀影|ぎんえい}}アーマー
|ko   = 철기군의 은빛 기갑
|es   = Armadura plateada de la Caballería de Hierro
|fr   = Armure argentée de la Brigade de fer
|ru   = Серебристые доспехи Железной кавалерии
|th   = Iron Cavalry's Silvery Armor
|vi   = Giáp Ảnh Bạc Của Thiết Kỵ
|de   = Silberne Panzerung der Eisernen Kavallerie
|id   = Iron Cavalry's Silvery Armor
|pt   = Armadura Prateada da Cavalaria de Ferro
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Железная кавалерия против нашествия}}

[[en:]]