<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Шлем самонаведения Железной кавалерии#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61191
|Изображение = Предмет Шлем самонаведения Железной кавалерии.png
|Набор       = Железная кавалерия против нашествия
|Предмет     = Голова
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Стальной шлем, способный усиливать работу органов чувств. Устанавливает нейронную связь бойца из Железной кавалерии с его бронёй.}}
'''Шлем самонаведения Железной кавалерии''' — [[реликвия]] набора [[Железная кавалерия против нашествия]].

==Описание==
Рой, что заслонил собой небо, обратился в прах в огне войны. Серебристо-белые снежинки разлетелись по всему космосу, отражая тусклое сияние звёзд. И в этот краткий миг бесконечное жужжание и приказы по каналам связи наконец стихли.

Рой, атаковавший «Империю», не был полностью уничтожен, и вскоре, после недолгой передышки, прозвучит следующий приказ ринуться в бой. Как всегда.

Воительница имперской Железной кавалерии ощущает проявления внешней среды посредством сигналов в самом центре её спинного мозга. Она помнит, что чувствовала, когда в прошлый раз снимала броню, - тёплый ветер слегка приподымал её волосы, от влажного жаркого воздуха на шее выступили капли пота. Это ощущение не было неприятно ей, ведь оно бодрило в сто раз сильнее, чем имитируемые сигналы. Броня полностью синхронизировалась с органами чувств пилота. Боль от потери энтропии усиливалась, но во имя победы над Роем у кавалеристов нет другого выбора.

''«Военный устав Глатирамера. Статья 8: Выжившие солдаты кавалерии обязаны добровольно вернуться в военное подразделение...»''

Воительница понимает, что сенсорные датчики обманули её, лишь когда замечает обезглавленную серебристую броню, - приказ броситься в бой больше не прозвучит. Короткая передышка - как жестоко.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Iron Cavalry's Homing Helm
|zhs  = 铁骑的索敌战盔
|zht  = 鐵騎的索敵戰盔
|ja   = {{Rubi|鉄騎|てっき}}の{{Rubi|索敵用|さくてきよう}}ヘルム
|ko   = 철기군의 정찰 투구
|es   = Casco trazador de la Caballería de Hierro
|fr   = Casque de combat de la Brigade de fer
|ru   = Шлем самонаведения Железной кавалерии
|th   = Iron Cavalry's Homing Helm
|vi   = Chiến Khôi Tìm Địch Của Thiết Kỵ
|de   = Zielsuchender Helm der Eisernen Kavallerie
|id   = Iron Cavalry's Homing Helm
|pt   = Elmo Guiado da Cavalaria de Ferro
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Железная кавалерия против нашествия}}

[[en:]]