{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы преодолели четыре миллиона километров по Виртуальной вселенной, но так и не нашли того, кто бы вас по-настоящему понял...
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы устали от постоянных проверок, поэтому решаете взять в спутники червяка из Виртуальной вселенной.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы наблюдаете за ним: этот прекрасный космический червь носит имя Сладкослюн. Он выделяет вторичные метаболиты, которые издают неповторимый цветочно-фруктовый сладкий аромат... Вы знаете, что когда он повзрослеет, то станет задерживаться возле садов с экзотическими фруктами и на галактических чайных плантациях. Каждое его путешествие будет приносить вам аромат любви.
:'''Виртуальная вселенная:''' Хоть у вас ничего и нет, вы точно сможете вырастить его.
:{{Диалог|Звезда}} Накормить закуской с морской солью с галактики Эретесия &mdash; Потерять диковины: 1.
:{{Диалог|Звезда}} Применить особую чистящую пену из Мыльнотопии &mdash; Потерять благословения: 1.
:;(Событие немедленно завершается)
:;(Discard a 1-3 star Blessing)
:{{Диалог|Звезда}} Напоить особым молочным чаем от колонии вихреводов &mdash; Потерять космические фрагменты: 100.
:;(Событие немедленно завершается)
:;(Lose {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=100}})
;(All choices lead to the following options)
;(Outcome 1, 70% chance)
::'''Виртуальная вселенная:''' Ваш космический червь извивается и брызжет слюной вам в лицо в знак благодарности.
::'''Виртуальная вселенная:''' Ах... Вы чувствуете себя {{MC|ж=такой счастливой|м=таким счастливым}}!
;(Outcome 2, 30% chance)
:;(All allies lose 30% of their current HP)
::'''Виртуальная вселенная:''' Ваш космический червь извивается. Вы ждёте, когда он брызнет слюной вам в лицо...
::'''Виртуальная вселенная:''' Однако он прыгает и бьёт вас хвостом по лицу! Вам очень больно!
::'''Виртуальная вселенная:''' ...Похоже, он терпеть не может, когда с ним так обращаются.
;(Событие немедленно завершается)
;(Discard a Curio)
{{Диалог Конец}}