<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Конец погребения, начало пути#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1021702
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Конец погребения, начало пути.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Тучи судьбы рассеяны, знамёна спущены
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Отважный дракон в безбрежном океане]]»
|Персонажи       = Вельт; Дань Хэн; Март 7; Мэнмин; Первопроходец; Сюэи; Фу Сюань; Химеко; Цзин Юань; Цинцзу; Цинцюэ; Юйкун; Яньмин; Яньцин; Яньцуй
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Обитель божественного предвидения]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Отважный дракон в безбрежном океане
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*900; Звёздный нефрит*90; Путеводитель путешественника*12; Утраченный кристалл*10; Кредиты*100 000
}}
'''Конец погребения, начало пути''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Тучи судьбы рассеяны, знамёна спущены]].

==Описание==
{{Описание|Приключение на Сяньчжоу подошло к концу. Вы возвращаетесь на экспресс и обсуждаете с Химеко следующую остановку. Это Пенакония, планета празднеств, куда экспресс направлялся изначально.}}

==Этапы==
# Расспросите о ситуации в Обители божественного предвидения
# Обсудите с Фу Сюань события, связанные с катастрофой Древа амброзии
# Отдайте Юйкун доверенный вам предмет в Звёздном дворце
# Обсудите планы с попутчиками (необязательно)
# Разберите вещи Тинъюнь вместе с Яньмином
# Передайте подарок Мэнмин из «Неспящего графа»
# Доберитесь до Переулка ауруматонов
# Передайте подарок Яньцуй из «Величайших специй»
# Передайте подарок Юйкун в порту Звездочёт Навалия
# Выберите ответные подарки для церемонии на звёздном ялике
# Примите участие в церемонии утешения в Приюте звёздных яликов
# Примите символ вашего союза с Лофу от Цзин Юаня
# Обсудите планы с попутчиками
# Прежде чем вернуться на экспресс, попрощайтесь с людьми, с которыми вы познакомились на Сяньчжоу (необязательно)
# Вернитесь на экспресс и доложите Химеко
# Встретьтесь в порту Звездочёт Навалия с Юйкун, которая контролирует подготовку к церемонии

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Расспросите о ситуации в Обители божественного предвидения===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Обитель божественного предвидения|После окончания грандиозной битвы против Фантилии Фу Сюань отправила всех обратно в Возвышающее святилище на звёздных яликах.<br />Но возрождение Древа амброзии и события, произошедшие с вами на Сяньчжоу, никак не складываются в цельную картину, поэтому в поисках ответов вы направляетесь в Обитель божественного предвидения.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:Спустя некоторое время вы прибываете в Обитель божественного предвидения, чтобы справиться о состоянии Цзин Юаня.
:'''Цинцзу:''' Можете немного подождать? Верховная провидица скоро придёт.
:'''Цинцзу:''' Она временно исполняет обязанности генерала. Перед тем, как встретиться с вами, ей следует огласить текущее положение и укрепить всеобщий дух. Это её первое серьёзное испытание в звании генерала. Надеюсь, она быстро освоится.
:'''Фу Сюань:''' Не думаю, что мне вообще удастся в этом освоиться.
:'''Фу Сюань:''' Рада вас здесь видеть.
:'''Фу Сюань:''' Подсчёт пострадавших и потерь, направление вооружённых сил на борьбу с остатками Учеников, отправка отчётов о боях Шести Колесничим... Теперь я понимаю, что имел в виду Цзин Юань, говоря: «Чем выше трон, тем сильнее ветры».
:{{Диалог|Стрелка}} Но ведь вам приятно быть генералом?
::'''Фу Сюань:''' Генеральское дело - колоссальный труд. Как мне может быть «приятно»? Мне остаётся лишь приспособиться, вот и всё.
::'''Март 7:''' (А я думаю, ей всё-таки приятно...)
::Расскажите, что вас тревожит.
:{{Диалог|Стрелка}} Расскажите, что вас тревожит.
:'''Фу Сюань:''' Генеральское дело - колоссальный труд, обязанность, которую необходимо выполнять.
:'''Март 7:''' (Думаю, ей и правда приятно быть генералом...)
:'''Вельт:''' Госпожа Верховная провидица, вы позвали нас, чтобы посетовать?
:{{tx}}

;(Поговорите с Цинцзу)
;(If {{cx}}<!--performance 102170203 has been seen-->)
::'''Цинцзу:''' Древо амброзии погружено в сон. Благодаря всеобщему упорству, проявленному в битве, Лофу снова в безопасности.
::'''Цинцзу:''' Перед уходом генерал поручил мне уладить ситуацию в Обители божественного предвидения. К счастью, теперь, когда победа достигнута, нам уже не придётся следовать его плану. И всё же...
::'''Цинцзу:''' Генерал распорядился, чтобы в том случае, если он не сможет вернуться на пост, Верховная провидица временно взяла его обязанности на себя.
::{{Диалог|Разговор}} С генералом всё в порядке?
:::'''Цинцзу:''' Увы, я - не целитель и ответить не смогу.
:::'''Цинцзу:''' Я дала военному целителю указание в срочном порядке обеспечить генералу лучшее лечение из возможных. Комиссия по алхимии была втянута в заговор Учеников Санктус Медикус. Пришлось потрудиться, чтобы найти для генерала надёжного специалиста.
:::'''Март 7:''' Если мы сможем помочь, обязательно обращайтесь. Я не особо разбираюсь в медицине, но... есть множество способов заживить раны и избежать осложнений.
:::'''Цинцзу:''' Не волнуйтесь, долгоживущие виды сильны и выносливы, а, значит, генерал оклемается. Он бывал в ситуациях в сто раз опаснее этой.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Как вы планируете поступить с Древом амброзии?
:::'''Цинцзу:''' Как поступить? Эх... Ещё тысячи лет назад Альянс Сяньчжоу ломал голову над тем, как с ним быть. С тех пор так ничего и не изменилось.
:::'''Цинцзу:''' Древо возрождено. Боюсь, за исключением световой стрелы, ничто не способно нанести ему физический ущерб. Возможно, нам удалось бы подавить его при содействии видьядхара, однако, учитывая раздоры, что царят в их рядах, шансы у нас невелики...
:::'''Вельт:''' Если вы определите, в какой части Древа находится Стелларон, экипаж экспресса сможет вам помочь.
:::'''Цинцзу:''' Спасибо за предложение, господин Янг, но нечто настолько значимое и фундаментальное, как Древо амброзии, потребует вынесения решения на совещании Шести Колесничих.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Кажется, Фу Сюань отлично справляется.
:::'''Цинцзу:''' Поговорим об этом лет через двадцать, а то и тридцать, когда она опыта наберётся.
:::'''Цинцзу:''' Усмирение врага - одна из простейших генеральских задач. Помимо этого генералы обязаны проводить встречи с Шестью Колесничими и принимать инспекторов из Комиссии десяти владык, параллельно отчитываясь перед высшими чинами Альянса Сяньчжоу...
:::'''Цинцзу:''' Это непростые задачи, но их необходимо выполнять ежедневно. Воистину, звание генерала - тяжкая ноша.
:::'''Цинцзу:''' Чуть не забыла, мне ведь следует собрать данные для предварительного рапорта Верховной провидицы. До скорого.
;(Otherwise)
::'''Цинцзу:''' Несчастья для Лофу... только начались. Не знаю, выдержит ли Верховная провидица их все.

;(Поговорите с Фу Сюань)
----
:'''Март 7:''' Серьёзно? Сначала благодарите, а затем сразу же отправляете на очередное задание?
:'''Фу Сюань:''' Это не задание. Бедствие Стелларона, восстание Учеников Санктус Медикус, возрождение Древа, а вдобавок к этому и вторжение Легиона Антиматерии на Лофу... Обо всех этих инцидентах необходимо отчитаться высшему командованию для проведения расследования.
:'''Фу Сюань:''' Дело в том, что мне, оказавшись в центре событий, трудно составить чёткое представление о ситуации. Буду признательна, если вы поможете мне разобраться: так я смогу получить более точные сведения.
:'''Фу Сюань:''' Итак, с чего начнём?
:{{Диалог|Разговор}} Для начала обсудим Фантилию...
::'''Фу Сюань:''' Выходит, за всем этим стояла Фантилия. Прежде Сяньчжоу вёл войну с Легионом Антиматерии, и с тех пор мы внимательно следим за его активностью.
::'''Фу Сюань:''' Немногие предвидели коварство тактик, применённых в нападениях. Лорду Опустошителю удалось незаметно проскользнуть в наши ряды и путём тайных махинаций даровать Стелларон Ученикам Санктус Медикус. Это гнусное деяние спровоцировало восстание, целью которого было подтолкнуть Лофу на опасный путь самоуничтожения.
::'''Фу Сюань:''' Несомненно, необходимо заново оценить угрозу, исходящую от Легиона. Нам следует действовать с осторожностью.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Давайте поговорим об Учениках Санктус Медикус...
::'''Фу Сюань:''' Тысячелетия назад, когда Повелитель Небесной Дуги разрушил Древо амброзии, Изобилие оказалось под запретом. Прежние главы Комиссии по алхимии, придерживавшиеся так называемого «пути бессмертия», были сокрушены в мгновение ока. От былого величия Комиссии осталась лишь тень.
::'''Фу Сюань:''' Предположительно, именно тогда были посеяны семена раздора среди Учеников Санктус Медикус. Некоторые из них, готовые сотрудничать с врагом, приняли у Легиона Антиматерии Стелларон, чтобы возродить {{Rubi|следы Изобилия|Древо амброзии}}.
::'''Фу Сюань:''' Хм... В этом они преуспели, но в чём выгода Фантилии от исполнения их желаний? Эти предатели не получили ничего. Обернувшись против Сяньчжоу, они стали лишь расходным материалом в великом замысле Лорда Опустошителя.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Поговорим об Охотниках за Стелларонами...
::'''Фу Сюань:''' Об Охотниках за Стелларонами? Мы и сами мало что о них знаем, однако я увидела в Матрице предвидения пророчество, полученное Кафкой от {{Rubi|Раба судьбы|Элио}}. Элио предрекал Лофу целое множество судеб...
::'''Фу Сюань:''' Хотя Элио мог всё и придумать, пророчество, полученное Кафкой, сулит Лофу наибольшую выгоду. Охотники за Стелларонами угодили прямиком в нашу ловушку и даже привели на Сяньчжоу союзников, то есть вас. Как бы корыстно это ни звучало, хочется верить, что мы сможем прийти к согласию.
::'''Фу Сюань:''' Теперь же, когда пророчество сбылось, Сяньчжоу раскрыл намерения Легиона и общими усилиями сокрушил Фантилию.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Кажется, мы докопались до сути.
::'''Фу Сюань:''' Может быть, но несмотря на всю логичность картины, остаётся ещё множество непрояснённых моментов.
::'''Фу Сюань:''' Например, как Стелларон попал на Сяньчжоу? Кто отправил его в Чешуйчатое ущелье? Сколько ещё осталось выживших Учеников Санктус Медикус? Это остаётся тайной, но пока мы сделали всё, что в наших силах.
::'''Фу Сюань:''' Я отправлю Альянсу рапорт. План у меня уже есть. Все вы будете фигурировать в рапорте, однако ради Цзин Юаня имена лиц, связанных с внутренними делами Сяньчжоу, придётся скрыть. Надеюсь, вы сможете мне это простить.
::'''Вельт:''' Я и сам хотел попросить об этом, госпожа Верховная провидица. Так как Древо было возрождено, я уверен: Альянс будет внимательно вчитываться в каждое слово рапорта. Боюсь, если Звёздный экспресс окажется втянут в разбирательства, так просто нас не отпустят.
::'''Фу Сюань:''' Верно. На этот раз Цзин Юань натворил немало дел, и мне предстоит постепенно с ними разобраться. Эх, сколько же хлопот от генералов Облачных Рыцарей...
::'''Фу Сюань:''' Перед отбытием тщательно подготовьтесь, не спешите. Если есть места, которые вы желаете посетить, обязательно посетите. Я же продолжу решение вопросов, связанных с Облачными Рыцарями. До встречи.
::'''Фу Сюань:''' И да, если будете в Приюте звёздных яликов, хотелось бы, чтобы вы кое-что передали Юйкун.
::{{Диалог|Стрелка}} Вещь Тинъюнь?
::'''Фу Сюань:''' Эх... Воцарился такой хаос. Когда Фантилия воплотилась, Тинъюнь будто бы и след простыл.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMission_140273.png"
}</pre>
::'''Фу Сюань:''' Облачные Рыцари смогли найти лишь веер, который Тинъюнь всюду носила с собой. Пока что неизвестно, была ли она куклой, управляемой Фантилией, или же некие чары затмили её рассудок.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"Show": false,
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMission_140273.png"
}</pre>
::'''Фу Сюань:''' Я уже готова к худшему. Если учесть обычаи Легиона, боюсь, посланницу Комиссии по полётам ждёт мрачная судьба.
::'''Фу Сюань:''' Что же касается того, как ведётся расследование в отношении Тинъюнь, полагаю, весь процесс стоит доверить её сородичам из лисьего народа. Я сообщила в Комиссию по полётам о произошедшем и думаю, именно вам стоит передать эту вещицу Юйкун.
::'''Вельт:''' Понял. Положитесь на нас.
::'''Фу Сюань:''' Спасибо, господин Янг. Что ж, позвольте свериться с оставшимися обязанностями на сегодня, а их ещё уйма...
::'''Фу Сюань:''' Уже поздно. Если понадоблюсь, ищите меня в зале совещаний Комиссии по предсказаниям.
::----

;(Поговорите с Март 7)
;(If {{cx}}<!--performance 102170207 has been seen-->)
::----
::'''Март 7:''' Ну, несмотря на все трудности, мы всё же проучили злодеев и спасли Лофу, притом не устав ни капельки. Даже не верится.
::{{Диалог|Стрелка}} Возможно, всё это было предначертано судьбой.
:::'''Март 7:''' Звучит не очень-то оптимистично, (Первопроходец).
::{{Диалог|Стрелка}} Мы - лишь пешки в игре Охотников за Стелларонами...
:::'''Март 7:''' А вот и нет! Всё хорошее, что у нас есть, мы заслужили своим трудом, и никто не отнимет наших заслуг.
::'''Март 7:''' Пусть и кажется, будто Охотники за Стелларонами всем заправляют, наше будущее создаём мы сами. Как бы сильны они ни были, им не удастся воплотить в жизнь будущее, которого нет.
::'''Март 7:''' С момента нашего появления здесь мы спасли множество жизней и предотвратили катастрофу, угрожавшую всему Сяньчжоу. Какая разница, чья это была воля? Порадуйся своим достижениям, (Первопроходец)!
::{{Диалог|Стрелка}} Какие у тебя теперь планы?
::'''Март 7:''' Если честно, я хотела кое о чём попросить госпожу Фу Сюань...
::'''Март 7:''' Мощности Матрицы предвидения достаточно, чтобы воспроизвести прошлое Кафки... вот я и думаю, сможет ли Матрица смоделировать моё прошлое, если применить её на мне.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты прям гений.
:::'''Март 7:''' Хе-хе, а то! Как будет свободное время, давай вместе заглянем в Комиссию по предсказаниям с просьбой.
::{{Диалог|Стрелка}} Почему же ты не попросила Фу Сюань, пока она была здесь?
:::'''Март 7:''' Я стеснялась! Обсуждать личное при всех было бы... слишком неловко!
:::'''Март 7:''' Как будет свободное время, давай заскочим в Комиссию по предсказаниям и послушаем, что скажет Фу Сюань.
::----
;(Otherwise)
::'''Март 7:''' Надеюсь, госпожа Фу Сюань примет нашу просьбу, и Матрица даст точный результат...

;(Поговорите с Вельт Янг)
;(If {{cx}}<!--performance 102170205 has been seen-->)
::'''Вельт:''' Пока что беспокоиться не о чем. Я рад, что с вами всё в порядке.
::{{Диалог|Стрелка}} Спасибо за заботу, господин Янг.
::{{Диалог|Стрелка}} Что будем делать дальше?
::'''Вельт:''' Верховная провидица просила передать ту вещицу, принадлежавшую Тинъюнь. Я отправлюсь в Звёздный дворец и встречусь с Юйкун. Если у вас нет срочных дел, было бы здорово, если бы вы пошли со мной.
;(Otherwise)
::'''Вельт:''' Как же мне сообщить об этом госпоже Юйкун?.. Возможно, она уже слышала известия.

;(Поговорите с Дань Хэн)
;(If {{cx}}<!--performance 102170209 has been seen-->)
::----
::'''Дань Хэн:''' Вот я и вернулся на Лофу, в Чешуйчатое ущелье... Странное ощущение.
::'''Дань Хэн:''' А ведь я с такой уверенностью покидал это место... Кто бы мог подумать, что обстоятельства вновь приведут меня сюда?
::{{Диалог|Стрелка}} Сяньчжоуцы пока тебе ничего не сделали.
:::'''Дань Хэн:''' Теперь лишь немногим известно, кто я на самом деле. Даже думать не хочу, что случится, если новость о моём возвращении пойдёт в народ.
::{{Диалог|Стрелка}} Как долго планируешь здесь пробыть?
:::'''Дань Хэн:''' Недолго. Цзин Юань всё ещё восстанавливает силы, а Облачные Рыцари больше не встанут на мою защиту... Осталось только узнать, как Шесть Колесничих отреагируют на моё присутствие.
::'''Дань Хэн:''' По крайней мере сейчас я в безопасности.
::{{Диалог|Стрелка}} Что будешь делать?
::'''Дань Хэн:''' Хочу встретиться с нынешним Верховным старейшиной видьядхара.
::'''Дань Хэн:''' Полагаю, мне не отделаться от негативной кармы Дань Фэна... так что хотелось бы побольше узнать о его прошлом. Хочу понять, как мне расплатиться за его грехи.
::'''Дань Хэн:''' Если собираешься задержаться на Лофу подольше, боюсь, не смогу составить тебе компанию. Извини, (Первопроходец).
::----
;(Otherwise)
::'''Дань Хэн:''' Хочу встретиться с нынешним Верховным старейшиной видьядхара.
::'''Дань Хэн:''' Если она расскажет мне о поступках, совершённых Дань Фэном, возможно, я смогу расплатиться за его грехи.
{{Диалог Конец}}

===Обсудите с Фу Сюань события, связанные с катастрофой Древа амброзии===
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Веер с карпами|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Отдайте Юйкун доверенный вам предмет в Звёздном дворце===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Звёздный дворец|Фу Сюань поручила вам отправиться в Комиссию по полётам и передать Юйкун веер «Тинъюнь». Замаскировалась ли Фантилия под Тинъюнь или просто контролировала её - обе ситуации крайне опасны. Настоящая Тинъюнь, возможно, попала в беду.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Юйкун:''' Ясно. Передай мою благодарность десяти владыкам.
:'''Сюэи:''' Будет сделано. Примите наши соболезнования, рулевая.
:'''Сюэи:''' У вас гости. Я пойду.
:'''Юйкун:''' Кхм... От имени Комиссии по полётам я бы хотела поблагодарить экипаж Звёздного экспресса за спасение Лофу от бедствия Стелларона.
:'''Вельт:''' Полагаю, вы слышали о Тинъюнь, госпожа Юйкун.
:'''Юйкун:''' Да, слышала. Четверо ушли, но лишь трое вернулись - этого оказалось достаточно, чтобы убедиться в достоверности сообщения Фу Сюань.
:{{Диалог|Стрелка}} ...
:{{Диалог|Стрелка}} Вот что оставила госпожа Тинъюнь.
:'''Юйкун:''' Тинъюнь...
:{{tx}}
----
:'''Вельт:''' Церемонию утешения?
:'''Юйкун:''' У маложивущих видов это называется «похороны». Видите ли, для долгоживущих видов, населяющих Сяньчжоу, смерть всегда была далёким, мистическим явлением.
:'''Юйкун:''' Как повелось, Комиссия десяти владык уводит граждан в Зал кармы прежде, чем у них проявятся симптомы Мары. Там они расстаются с жизнью и дожидаются своего часа. Мы привыкли ограничиваться коротким прощанием вместо утомительного процесса погребения.
:'''Юйкун:''' Только для лисьего народа церемония имеет ценность, ввиду нашей смертности.
:'''Юйкун:''' В ходе бедствия бесчисленное множество Облачных Рыцарей погибло или же оказалось поражено Марой. Зал кармы не смог вместить всех, потому их больше нет с нами.
:'''Юйкун:''' Все эти внезапные смерти и неисполненные желания напоминают нам о том, что даже жизни долгоживущих видов ограниченны и незначительны.
:'''Юйкун:''' Совместив технологии Комиссии по полётам с традициями лисьего народа, мы почтим память тех, кто покинул нас. Мы поместим вещи погибших на звёздные ялики и отправим их в полёт среди звёзд, где они будут ярко сиять вместе со светилами.
:'''Юйкун:''' Так мы утешим не только погибших и тех, кого больше никогда не услышим, но и их выживших родственников, близких друзей, а вместе с ними и, несомненно, всех жителей Сяньчжоу.
:'''Юйкун:''' Таким же образом я попрощаюсь и с Тинъюнь. Знаю, звучит эгоистично, ведь Тинъюнь погибла не в рядах Облачных Рыцарей, однако она всё же одна из нас, часть Комиссии по полётам, ставшая жертвой масштабного конфликта.
:'''Юйкун:''' Я хочу провести эту церемонию, чтобы память о Тинъюнь не ассоциировалась с Лордом Опустошителем, опорочившим её личность.
:'''Юйкун:''' Мне... до сих пор с трудом верится. Я определю местоположение Тинъюнь своими способами, но сейчас... я...
:'''Юйкун:''' Это меньшее, что я смогу для неё сделать.
:'''Юйкун:''' Я бы хотела попросить вас присоединиться ко мне на этом событии.
:{{Диалог|Стрелка}} Как мы можем помочь?
:{{Диалог|Стрелка}} Мы посетим церемонию.
:'''Юйкун:''' Я отдала Яньмину распоряжение перебрать вещи Тинъюнь. Надеюсь, вы сможете выбрать, что поместить на звёздный ялик.
:'''Вельт:''' Положитесь на нас. Мы всё сделаем так, как вы и хотели, госпожа Юйкун.
:'''Юйкун:''' Ещё раз выражаю благодарность всем вам. Я попросила судей Комиссии десяти владык утвердить церемонию утешения и заказала по этому поводу особенный ялик в порту Звездочёт Навалия. Если будет необходимость, ищите меня там.
----
;(Потеряно {{Предмет|Веер с карпами|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Обсудите планы с попутчиками (необязательно)===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Обитель божественного предвидения|После окончания грандиозной битвы против Фантилии Фу Сюань отправила всех обратно в Возвышающее святилище на звёздных яликах.<br />Но возрождение Древа амброзии и события, произошедшие с вами на Сяньчжоу, никак не складываются в цельную картину, поэтому в поисках ответов вы направляетесь в Обитель божественного предвидения.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Разберите вещи Тинъюнь вместе с Яньмином===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Звёздный дворец|Фу Сюань поручила вам отправиться в Комиссию по полётам и передать Юйкун веер «Тинъюнь». Замаскировалась ли Фантилия под Тинъюнь или просто контролировала её - обе ситуации крайне опасны. Настоящая Тинъюнь, возможно, попала в беду.<br />Едва сдерживая своё безмерное горе, рулевая Юйкун настаивает на проведении церемонии утешения, чтобы унять боль, которую испытывают все. Вы с Яньмином разбираетесь с вещами, оставленными Тинъюнь в Звёздном дворце, и обнаруживаете, что среди них остались неотправленные подарки...}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:'''Яньмин:''' Вы всегда подмечали мою тягу к болтовне, что я в очередной раз и подтверждаю своими разговорами... Вот бы вы пришли и остановили меня...
:{{Диалог|Стрелка}} Так сам остановись.
:{{Диалог|Стрелка}} Господин Яньмин?
:'''Яньмин:''' О! Это вы... Мне уж показалось, что это она вернулась... Вас рулевая отправила?
:{{tx}}
----
:'''Март 7:''' Хм, за исключением печати, ещё есть нож и лук... Но как-то не похоже, что это могло заинтересовать госпожу Тинъюнь. Я думала, ей больше нравятся украшения.
:'''Март 7:''' Может быть, найдётся нечто похожее на то, что получил Яньмин? Давайте посмотрим.
:{{Диалог|Разговор}} Заглянем в коробочку.
::'''Вельт:''' Ничего... кроме горстки семян.
::'''Вельт:''' Кажется, на дне коробки что-то напечатано... «Неспящий граф»... Дайте-ка подумать... Где же я видел это название?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Взглянем на нож.
::'''Март 7:''' Хоть я и безнадёжна в готовке, одно мне известно наверняка: это кухонный нож.
::'''Март 7:''' Никогда не видела, чтобы госпожа Тинъюнь использовала такой для защиты... Видимо, это ещё один подарок, который она так и не успела отослать.
::'''Март 7:''' На футляре от ножа есть надпись: «Величайшие специи», Переулок ауруматонов. Так что это за заведение?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Взглянем на лук.
::'''Март 7:''' Лук...
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_xianzhou_bow_toggle"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
::Март 7 натягивает тетиву.
::'''Март 7:''' Хороший лук. Неужели для меня?.. А вдруг?
::{{Диалог|Стрелка}} Подумай хорошенько.
::{{Диалог|Стрелка}} У неё наверняка были и другие знакомые лучники.
::'''Март 7:''' Ладно тебе, я же шучу, разряжаю обстановку.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Пора идти.
::'''Март 7:''' (Первопроходец), ты знаешь, куда нам отнести эти вещи?
::----
;(Получено {{Предмет|Печать посланника|20|x=1}})

;(Поговорите с Яньмин)
:'''Яньмин:''' Тинъюнь-Тинъюнь... Что же тебе подарить? Вот бы ты... Эх...
{{Диалог Конец}}

===Передайте подарок Мэнмин из «Неспящего графа»===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Вельт:''' «Неспящий граф»... Ведь так называлась чайная в порту, которую мы посетили по прибытии в город?
;(Потеряно {{Предмет|Коробочка на адрес «Неспящего графа»|20|x=1}})
;(Получено {{Предмет|Новый чай «Сбор Тинъюнь»|20|x=1}})

;(Поговорите с Мэнмин)
----
:'''Мэнмин:''' Добро пожаловать в «Неспящего графа»! Я - Мэнмин, хозяйка заведения. Сколько вас будет? Какой чай сегодня желаете?
:{{Диалог|Стрелка}} Мы разносим подарки от госпожи Тинъюнь.
:'''Мэнмин:''' О! Это же... Это же чай, который госпожа Тинъюнь обещала раздобыть для меня! Она и впрямь отправилась за ним в другой мир? Невероятно.
:'''Мэнмин:''' Когда родители передали мне эту чайную, я решила для разнообразия найти новый сорт чая.
:'''Мэнмин:''' Знаменитые сорта вроде «Весны китовых приливов» и «Котелка алхимика» пользуются спросом вот уже тысячи лет, и импортные чайные смеси тоже заняли свою нишу, поэтому вывести на рынок новый продукт очень трудно.
:'''Мэнмин:''' Однажды госпожа Тинъюнь зашла в чайную. Выслушав меня, она сказала, что привезёт из путешествий совершенно новый сорт, доселе никому на Сяньчжоу не известный.
:'''Мэнмин:''' Я думала, госпожа Тинъюнь просто хочет меня ободрить, а она действительно его привезла... Кстати, где она сейчас?
:{{Диалог|Стрелка}} Отправилась в новое длительное путешествие.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 102170205,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 3,
		"Name": "OldValue_3",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
::'''Вельт:''' Да. Теперь, когда бедствие удалось преодолеть, а порты возобновляют работу, Комиссия по полётам отправила госпожу Тинъюнь по делам... в другие миры.
::'''Мэнмин:''' О, правда? Какая жалость. Так... Секунду.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_xianzhou_make_tea"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
::'''Мэнмин:''' Я учла предложения госпожи Тинъюнь и объединила «Весну китовых приливов», «Изумрудные холмы» и «Ростки утренней росы», чтобы получить новую комбинацию со сладким, долгоиграющим вкусом. Я назвала её «Сбор Тинъюнь».
::'''Мэнмин:''' Раз уж госпожа Тинъюнь пока не сможет оценить моё изобретение, приглашаю вас на пробную чашечку.
:{{Диалог|Стрелка}} Боюсь, госпожа Тинъюнь больше...
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 102170205,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 3,
		"Name": "OldValue_3",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
::'''Мэнмин:''' Госпожа Тинъюнь...
::'''Вельт:''' Мы нашли эту коробочку семян среди её вещей. Госпожа Тинъюнь была бы рада вручить её вам.
::'''Мэнмин:''' Спасибо, спасибо всем вам... Наверно... мне стоит подарить Тинъюнь что-нибудь в ответ.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_xianzhou_make_tea"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
::'''Мэнмин:''' Я учла предложения госпожи Тинъюнь и объединила «Весну китовых приливов», «Изумрудные холмы» и «Ростки утренней росы», чтобы получить новую комбинацию со сладким, долгоиграющим вкусом. Я назвала её «Сбор Тинъюнь».
::'''Мэнмин:''' Так как Тинъюнь нет с нами, чтобы оценить моё изобретение... нам стоит почтить её память чашечкой чая.
----
{{Диалог Конец}}

===Доберитесь до Переулка ауруматонов===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' Кухонный нож и «Величайшие специи»... Кажется, я уже слышала об этом ресторане, он где-то в Возвышающем святилище.
:'''Вельт:''' Чтобы найти его, было бы неплохо поспрашивать местных.

;(Поговорите с Цинцюэ)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 102170207-->)
::'''Цинцюэ:''' (Первопроходец), как дела? Выдалась свободная минутка? Всё гуляешь по Сяньчжоу?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты слышала о «Величайших специях»?
::'''Цинцюэ:''' То самое заведение в Переулке ауруматонов, в районе Возвышающего святилища? Там собираются все гурманы. И что? Планируешь меня угостить?
::'''Цинцюэ:''' Туристы, только сошедшие с корабля, непременно направляются на Авеню звездочётов, знаменитую туристическую улицу, кипящую жизнью... Впрочем, если хочешь в полной мере распробовать местные лакомства, рекомендую посетить Переулок ауруматонов. Я отметила его на твоей карте.
::'''Цинцюэ:''' Всякий раз, когда устаю от партий «Небесного нефрита» или просто бездельничаю, я направляюсь туда за пиалой тофу бабушки Чэнь. Знаешь, от этих разговоров мне внезапно расхотелось работать.
::----
;(Otherwise)
::'''Цинцюэ:''' (Первопроходец), как дела? Выдалась свободная минутка? Всё гуляешь по Сяньчжоу?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты слышала о «Величайших специях»?
::'''Цинцюэ:''' То самое заведение в Переулке ауруматонов, в районе Возвышающего святилища? Там собираются все гурманы. И что? Планируешь меня угостить?
::{{Диалог|Стрелка}} Переулок ауруматонов?
::{{Диалог|Стрелка}} Продолжай, я слушаю.
::'''Цинцюэ:''' Это главная торговая улица Возвышающего святилища, хотя после бедствия Стелларона там уже не так оживлённо.
::'''Цинцюэ:''' Туристы, только сошедшие с корабля, непременно направляются на Авеню звездочётов, знаменитую туристическую улицу, где кипит жизнь... Впрочем, если хочешь в полной мере распробовать местные лакомства, рекомендую посетить Переулок ауруматонов. Я отметила его на твоей карте.
::'''Цинцюэ:''' Всякий раз, когда устаю от партий «Небесного нефрита» или просто бездельничаю, я направляюсь туда за пиалой тофу бабушки Чэнь. Знаешь, от этих разговоров мне внезапно расхотелось работать.
::----

;(Потеряно {{Предмет|Лук и стрелы для неизвестного|20|x=1}})

;(Поговорите с Юйкун)
:{{tx}}
:'''Юйкун:''' Что привело вас сюда?
:{{Диалог|Стрелка}} Мы хотим передать подарок от госпожи Тинъюнь.
:'''Юйкун:''' Этот лук... Тинъюнь выбрала для меня? Она меня отлично понимала. Жаль только, что я больше ничего не смогу для неё сделать...
:{{tx}}
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 102170205--> and {{cx}}<!--SubMission Finish: 102170208-->)
::{{tx}}
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 102170205--> and {{cx}}<!--SubMission not Finish: 102170208-->)
::'''Юйкун:''' Тинъюнь и другим приготовила подарки? Это в её стиле...
::'''Юйкун:''' Спасибо, что помогли Тинъюнь выполнить все её задачи. Теперь она сможет покинуть нас с миром.
::'''Юйкун:''' Мы пока подготавливаем звёздный ялик к церемонии. Возвращайтесь ко мне, когда закончите свои дела.

;(Поговорите с Яньмин)
:'''Яньмин:''' Бумажных змеев часто дарят детям, однако их также преподносят пилотам лисьего народа для утешения как символ полёта с распростёртыми крыльями. Это давняя традиция, сохранившаяся до наших дней.

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:Скоро звёздный ялик унесёт с собой выбранные вами вещи к неизвестным звёздам и растворится в их бескрайнем сиянии.
:В этом плавании все, как маложивущие, так и долгожители, стремятся к общему пункту назначения.
{{Диалог Конец}}

===Передайте подарок Яньцуй из «Величайших специй»===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' «Величайшие специи»... Посмотрите на вывеску: это здесь!
;(Потеряно {{Предмет|Нож на адрес «Величайших специй»|20|x=1}})
;(Получено {{Предмет|Говяжьи потрошки в остром соусе|20|x=1}})

;(Поговорите с Яньцуй)
:----
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Relaxing",
	"SubMissionID": 102170208
}</pre>
::'''Яньцуй:''' Почётные гости, добро пожаловать в наше скромное заведение! Чем мы можем вас сегодня угостить?
::{{Диалог|Стрелка}} Мы разносим подарки от госпожи Тинъюнь.
::'''Яньцуй:''' Госпожа Тинъюнь приготовила для меня подарок?
::'''Яньцуй:''' Ха-ха-ха, как мило с её стороны. Такая очаровашка дарит мне кухонный нож.
::'''Яньцуй:''' Когда госпожа Тинъюнь впервые обедала у нас, я поделилась с ней своим девизом: не есть животных, которые не способны победить меня в бою. А затем она принялась расспрашивать о моём опыте охоты и готовки в других мирах.
::'''Яньцуй:''' Госпожа Тинъюнь увлечённо расспрашивала об одном блюде за другим... Наконец она заявила, что хочет сделать мне подарок. «Герою - меч, повару - нож», - вот так она и сказала.
::'''Яньцуй:''' Наверно, она нашла редкий минерал в другом мире, а затем нож выковали вручную. Глянь, какой острый! Такой бы точно прорезал панцирь таласской титановой черепахи.
::'''Яньцуй:''' Эх... Какая же госпожа Тинъюнь добрая. Каждому торговцу в Переулке ауруматонов хоть раз перепадал гостинец от «Свистящего пламени». Благодаря её Большой ярмарке мелкие торговцы вроде нас получают шанс познакомиться с крупными межгалактическими предпринимателями. Раз уж мы заговорили о подарках, это нам следует одаривать Тинъюнь.
::'''Яньцуй:''' Слышала, торговый порт снова открыт. Госпожа Тинъюнь сейчас очень занята, да?
::{{Диалог|Стрелка}} Несомненно.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 102170208,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 4,
		"Name": "OldValue_4",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:::'''Март 7:''' Госпожа Тинъюнь не смогла оторваться от работы, поэтому сегодня мы вручаем подарок вместо неё.
:::'''Яньцуй:''' Большое вам спасибо, серьёзно. Может, мне приготовить вам блюдо на открытой кухне? Я угощаю: очень уж хочется отплатить добром за добро.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_xianzhou_goaway"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
:::'''Яньцуй:''' Кстати говоря, именно говяжьи потрошки в остром соусе заинтересовали госпожу Тинъюнь в нашем ресторане, хе-хе. От этого острого блюда с богатым вкусом непременно слюнки потекут. Даже такая благовоспитанная девушка, как Тинъюнь, не смогла устоять перед искушением.
::{{Диалог|Стрелка}} Вообще-то... Тинъюнь...
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 102170208,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 4,
		"Name": "OldValue_4",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
:::'''Яньцуй:''' Это... Это правда?..
:::'''Яньцуй:''' Откуда... взялось это чудовище?.. Как бы я хотела раскромсать его на лоскуты этим самым ножом...
:::'''Яньцуй:''' Эх... Ладно. Простому повару такого не понять... Спасибо всем вам. Я приготовлю для вас угощение... в качестве подарка госпоже Тинъюнь.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_xianzhou_goaway"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
:::'''Яньцуй:''' Именно говяжьи потрошки в остром соусе заинтересовали госпожу Тинъюнь в нашем ресторане... Не верится, что она больше не сможет ими насладиться. Прошу, съешьте и за неё порцию.
::----
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"ResetToFloorDefault": true,
	"SubMissionID": 102170208
}</pre>
:;(If {{F|MissionCV-1021702-4}} is undefined 2)
:::'''Яньцуй:''' Вот бы госпожа Тинъюнь могла угоститься этим блюдом ещё хоть раз...
:;(If {{F|MissionCV-1021702-4}} is not undefined 2)
:::'''Яньцуй:''' Как жаль, что госпожа Тинъюнь сегодня занята...
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 102170209-->)
::'''Март 7:''' Ценности, оставленные госпожой Тинъюнь, наконец доставлены адресатам.
::'''Вельт:''' Пришла пора вернуться в порт Звездочёт Навалия и встретиться с госпожой Юйкун.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 102170210,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0"
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 102170209-->)
::'''Вельт:''' Насчёт лука... Возможно, я знаю, кому его хотела подарить госпожа Тинъюнь.
::'''Март 7:''' Господин Яньмин говорил, что посланница вернётся с подарком для товарища, которому доверяет...
::'''Март 7:''' Больше всех Тинъюнь доверяет госпоже Юйкун, верно?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 102170210,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0"
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Передайте подарок Юйкун в порту Звездочёт Навалия===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Юйкун)
:'''Юйкун:''' Слышала, Тинъюнь и другим приготовила подарки. Это в её стиле...
:'''Юйкун:''' Спасибо, что помогли Тинъюнь выполнить все её задачи. Теперь она сможет покинуть нас с миром.
:'''Юйкун:''' Мы пока подготавливаем звёздный ялик к церемонии. Возвращайтесь ко мне, когда закончите свои дела.

;(Получено {{Предмет|Бумажный змей для утешения|20|x=1}})

;(Поговорите с Юйкун)
:{{tx}}
:'''Юйкун:''' Что привело вас сюда?
:{{Диалог|Стрелка}} Мы хотим передать подарок от госпожи Тинъюнь.
:'''Юйкун:''' Этот лук... Тинъюнь выбрала для меня? Она меня отлично понимала. Жаль только, что я больше ничего не смогу для неё сделать...
:{{tx}}
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 102170205--> and {{cx}}<!--SubMission Finish: 102170208-->)
::{{tx}}
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 102170205--> and {{cx}}<!--SubMission not Finish: 102170208-->)
::'''Юйкун:''' Тинъюнь и другим приготовила подарки? Это в её стиле...
::'''Юйкун:''' Спасибо, что помогли Тинъюнь выполнить все её задачи. Теперь она сможет покинуть нас с миром.
::'''Юйкун:''' Мы пока подготавливаем звёздный ялик к церемонии. Возвращайтесь ко мне, когда закончите свои дела.
{{Диалог Конец}}

===Выберите ответные подарки для церемонии на звёздном ялике===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Порт Звездочёт Навалия|Юйкун в порту Звездочёт Навалия наблюдает за изготовлением звёздного ялика, используемого для церемонии утешения. Вы кладёте дары ушедших дней и позволяете им улететь вместе со звёздным яликом, как в память об обычных людях, которые погибли во время бедствия Древа амброзии, так и в память о погибших Облачных Рыцарях.}}
{{Диалог Начало}}

;(Потеряно {{Предмет|Печать посланника|20|x=1}})

;(Поговорите с Юйкун)
:'''Юйкун:''' (Первопроходец), как будешь {{MC|ж=готова|м=готов}}, выбери пару вещей для погрузки на звёздный ялик.
;(Unused &mdash; TalkSentence_102170478)
:----
::'''Юйкун:''' Комиссия по полётам никогда тебя не забудет, Тинъюнь. Я докопаюсь до правды и, если окажется, что тебя больше нет с нами, обязательно отомщу за тебя.
::'''Юйкун:''' Пришла пора начать церемонию утешения. Проследуйте на Земляную площадь в Приюте звёздных яликов.
::----

;(Unused &mdash; 102170214_Start)
:----
::'''Март 7:''' (Первопроходец), как думаешь, что нам стоит поместить на звёздный ялик из того, что у нас имеется?
::{{Диалог|Стрелка}} Печать посланника.
:::'''Юйкун:''' Спасибо за всё, что ты сделала для Комиссии по полётам и Лофу. Эта небольшая печать - основа процветания Сяньчжоу.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Чай, названный в честь Тинъюнь.
::;(If the player has undefined {{Предмет|Новый чай «Сбор Тинъюнь»|20|x=1}})
::::'''Март 7:''' Это чай, изобретённый Мэнмин и названный в твою честь.
:::;(Return to previous option selection)
::;(If the player does not have undefined {{Предмет|Новый чай «Сбор Тинъюнь»|20|x=1}})
::::'''Март 7:''' Хм? (Первопроходец), мы ведь уже пили его в чайном домике, помнишь?
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Любимое блюдо Тинъюнь.
::;(If the player has undefined {{Предмет|Говяжьи потрошки в остром соусе|20|x=1}})
::::'''Март 7:''' Это подарок от госпожи Яньцуй, преподнесённый от имени всех ресторанов в Переулке ауруматонов. Он тебе точно понравится.
:::;(Return to previous option selection)
::;(If the player does not have undefined {{Предмет|Говяжьи потрошки в остром соусе|20|x=1}})
::::'''Март 7:''' Ты это уже {{MC|м=ел|ж=ела}}, помнишь? Неужели я буду прямо сейчас заказывать тебе новую порцию?
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Бумажного змея в утешение.
:::'''Яньмин:''' В этот раз соперничество нам ни к чему. Что ж, лети же к далёким мирам.
::;(Return to previous option selection)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 128
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300003
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Примите участие в церемонии утешения в Приюте звёздных яликов===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Церемония утешения вот-вот начнётся в Приюте звёздных яликов. Подобно тому, как каждая звезда рано или поздно тускнеет и гаснет, так и свой конец встречают маложивущие и долгоживущие виды.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)

;(Поговорите с Юйкун)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 102170217-->)
:;(First interaction)
:::'''Юйкун:''' Уже уезжаешь, (Первопроходец)?
:::{{Диалог|Стрелка}} Я покидаю Лофу.
:::'''Юйкун:''' Ваш недолгий визит пошёл Лофу Сяньчжоу только на пользу. От имени Комиссии по полётам желаю вам всех благ.
:::'''Юйкун:''' Если в пути потребуется восполнить запасы, можете на нас положиться.
:;(Subsequent interactions)
:::'''Юйкун:''' Жизнь быстротечна. Будем надеяться, вскоре вам выпадет шанс вернуться на Лофу.
;(Otherwise)
::'''Юйкун:''' Лет тридцать назад мне доводилось проводить подобную церемонию на Фанху. Те болезненные события так и не стёрлись из моей памяти, и я не хочу наблюдать их вновь.
::'''Юйкун:''' Как только я разберусь с текущими задачами, присоединюсь к расследованию Облачных Рыцарей. Я вылечу на звёздном ялике и исследую траекторию полёта Тинъюнь до Сяньчжоу. Будьте уверены: я изучу каждую мелочь.
{{Диалог Конец}}

===Примите символ вашего союза с Лофу от Цзин Юаня===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Церемония утешения вот-вот начнётся в Приюте звёздных яликов. Подобно тому, как каждая звезда рано или поздно тускнеет и гаснет, так и свой конец встречают маложивущие и долгоживущие виды.<br />Цзин Юань приглашает вас поговорить в Обители божественного предвидения после окончания церемонии.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Яньцин:''' Генерал, церемония завершилась. Вам стоит отдохнуть.
:'''Цзин Юань:''' Погоди. Я хочу кое-что передать друзьям с экспресса.
:'''Цзин Юань:''' Прошу прощения, что не смог присоединиться к вам раньше: Яньцин убеждал меня дождаться полного выздоровления.
:'''Цзин Юань:''' Пока вы не покинули Лофу, хочу сделать экспрессу два подарка.
:'''Март 7:''' Два подарка? Неужто совесть замучила? Значит, он решился вознаградить нас за весь проделанный труд?
:{{Диалог|Стрелка}} Вы слишком добры, генерал!
:{{Диалог|Стрелка}} Один из них - вилла?
:'''Цзин Юань:''' Давайте встретимся в Обители божественного предвидения.
----
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Обитель божественного предвидения|Цзин Юань приглашает вас поговорить в Обители божественного предвидения после окончания церемонии. Он вручает экипажу экспресса подарок - нефритовые счёты союзника. С ними в руках Облачные Рыцари клянутся прийти на помощь своим союзникам, независимо от расстояния, которое им придётся преодолеть. Ваше захватывающее путешествие по Сяньчжоу наконец-то подошло к концу.}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Цзин Юань:''' Мы собрались здесь, чтобы вновь выразить благодарность великодушию Безымянных от имени всего Лофу Сяньчжоу.
:'''Цзин Юань:''' Госпожа Фу Сюань наверняка уже говорила об этом, однако повторю: Лофу вам очень многим обязан, поэтому от имени Облачных Рыцарей Лофу я дарю вам нефритовые счёты в знак союзнической дружбы.
:{{Диалог|Стрелка}} Нефритовые счёты?
::Это сувенир?
:{{Диалог|Стрелка}} Это сувенир?
:'''Цзин Юань:''' Их... и впрямь уместно считать своеобразным сувениром, но в обычной лавке такие не найти.
:'''Цзин Юань:''' Многие тысячелетия назад, когда был создан Альянс, корабли Сяньчжоу поклялись во взаимной верности и увековечили клятву в нефритовых счётах. Даже если вселенная содрогнётся и небеса падут, клятва останется нерушимой.
:'''Цзин Юань:''' То же самое касается и этих нефритовых счётов: в них сохранена клятва верности, данная Облачными Рыцарями Лофу экипажу Звёздного экспресса. А ещё они позволяют отправить сигнал бедствия, который поступит прямиком на мои нефритовые счёты.
:'''Цзин Юань:''' На каком бы космически далёком расстоянии вы ни оказались, Облачные Рыцари Лофу всегда придут вам на помощь в любой ситуации.
:'''Март 7:''' Ух ты, вот это вознаграждение!
:'''Цзин Юань:''' Кхм... Конечно же, хочется верить, что вы не станете пользоваться столь ценным подарком в мелочных или неподобающих целях. Надеюсь, вы сможете понять...
:'''Март 7:''' Ага, ясно. Замётано. Не вопрос.
:'''Вельт:''' Благодарю за щедрость, генерал.
:'''Цзин Юань:''' Дань Хэн.
:'''Дань Хэн:''' Генерал...
:'''Цзин Юань:''' В соответствии с указом Комиссии десяти владык я уполномочен отозвать распоряжение о твоём изгнании. С сегодняшнего дня тебе позволяется свободное пребывание на Лофу.
:'''Март 7:''' Отлично!
:{{Диалог|Стрелка}} Отлично!
::'''Цзин Юань:''' То же самое касается и этих нефритовых счётов: в них сохранена клятва верности, данная Облачными Рыцарями Лофу экипажу Звёздного экспресса. А ещё они позволяют отправить сигнал бедствия, который поступит прямиком на мои нефритовые счёты.
:{{Диалог|Стрелка}} Ожидаемо.
:'''Цзин Юань:''' На каком бы космически далёком расстоянии вы ни оказались, Облачные Рыцари Лофу всегда придут вам на помощь в любой ситуации.
:'''Март 7:''' Ух ты, вот это вознаграждение!
:'''Цзин Юань:''' Кхм... Конечно же, хочется верить, что вы не станете пользоваться столь ценным подарком в мелочных или неподобающих целях. Надеюсь, вы сможете понять...
:'''Март 7:''' Ага, ясно. Замётано. Не вопрос.
:'''Вельт:''' Благодарю за щедрость, генерал.
:'''Цзин Юань:''' Дань Хэн.
:'''Дань Хэн:''' Генерал...
:'''Цзин Юань:''' В соответствии с указом Комиссии десяти владык я уполномочен отозвать распоряжение о твоём изгнании. С сегодняшнего дня тебе позволяется свободное пребывание на Лофу.
:'''Март 7:''' Отлично!
:Отлично!
:Ожидаемо.
:'''Цзин Юань:''' Однако напоминаю, что преступления Дань Фэна имеют далеко идущие последствия, поэтому некоторые, например, обитатели Чешуйчатого ущелья, останутся непреклонны даже при наличии официальной бумаги.
:{{tx}}
----
;(Получено {{Предмет|Нефритовые счёты союзника|20|x=1}})

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Мы были так заняты беготнёй по делам, что не успели попрощаться ни с кем из наших новых друзей. Пришла пора ощутить сладкую грусть прощания...
:'''Март 7:''' К кому же нам сперва заглянуть? К Верховной провидице? Цинцюэ? Чудо-целительнице? Или, может, к мастеру Гуншу? Эх... (Первопроходец), пошли же, попрощаемся со всеми.

;(Поговорите с Дань Хэн)
:'''Дань Хэн:''' Покидая поезд, я успел сказать Химеко лишь пару слов на прощание.
:'''Дань Хэн:''' Мне стоит вернуться к ней и сообщить новости... а также поблагодарить её за наставления.

;(Поговорите с Вельт Янг)
:'''Вельт:''' Мы с Дань Хэном вернёмся на экспресс. Вы с Март тоже поскорее возвращайтесь, как всё закончите, хорошо?

;(Поговорите с Яньцин)
;(First interaction)
:;(If Миссия [[Письмо незнакомки]] has been completed)
:::'''Яньцин:''' ...
:;(If Миссия [[Письмо незнакомки]] has not been completed)
:::'''Яньцин:''' О, привет. Знаю, нам так и не удалось как следует познакомиться, но я слышал от генерала много хорошего об экипаже. Стоит признаться, я очень впечатлён.
::{{Диалог|Стрелка}} Я покидаю Лофу.
::'''Яньцин:''' Уже?
::'''Яньцин:''' Эх... Я хотел помочь генералу, но всё пошло не так, как я планировал. Что ж, урок усвоен.
::'''Яньцин:''' Кстати, хочу обратиться к вам с просьбой.
::'''Яньцин:''' После боя с Дань Хэном я понял, что мне не хватает навыков. Возможно, (Первопроходец), ты найдёшь время потренировать меня...
::{{Диалог|Стрелка}} Думаю, Дань Хэн с этим справится лучше.
:::'''Яньцин:''' Боюсь, что он ещё злится. Впрочем, если честно, я бы с удовольствием сразился с ним ещё раз.
::{{Диалог|Стрелка}} Можем организовать пару раундов.
:::'''Яньцин:''' По рукам.
;(Subsequent interactions)
:'''Яньцин:''' Доброго пути.

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
;(Unused &mdash; 102170265_YZ01)
:Вторая половина нефритовых счётов Лофу, хранящих в себе клятву верности, имеет форму тигра. Неизвестно, несёт ли в себе эта деталь какое-либо значение.

;(Unused &mdash; 102170265_YZ02)
:Это символ дружбы, дарованный Лофу Сяньчжоу. Каким бы ценным ни был этот подарок, вы втайне надеялись, что все члены экипажа получат по особняку в Возвышающем святилище.

;(Unused &mdash; 102170265_YZ03)
:Если верить Цзин Юаню, нефритовые счёты позволяют отправить сигнал бедствия, получив который, Облачные Рыцари тут же бросятся на помощь. Трудно устоять перед искушением испробовать эту функцию прямо сейчас.

;(Unused &mdash; 102170265_YZ04)
:Глядя на невзрачный оттенок чернёного нефрита, можно подумать, что эта вещица не имеет особой ценности, однако инкрустация золотом указывает на её благородное происхождение.
{{Диалог Конец}}

===Обсудите планы с попутчиками===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Обитель божественного предвидения|Цзин Юань приглашает вас поговорить в Обители божественного предвидения после окончания церемонии. Он вручает экипажу экспресса подарок - нефритовые счёты союзника. С ними в руках Облачные Рыцари клянутся прийти на помощь своим союзникам, независимо от расстояния, которое им придётся преодолеть. Ваше захватывающее путешествие по Сяньчжоу наконец-то подошло к концу. Возможно, вы ещё успеете попрощаться с теми, кого встретили на пути.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Март 7)
----
:'''Вельт:''' Химеко сообщила мне, что экспресс засёк новое открытие Нефритовых врат, и спросила, планируем ли мы возвращаться в ближайшее время.
:'''Вельт:''' Также она спрашивала и о тебе, Дань Хэн. Возможно, лучше бы тебе самому ей всё рассказать. Как думаешь?
:'''Дань Хэн:''' Наверное, она волновалась. Что ж, вернусь на экспресс и успокою её.
:'''Март 7:''' Химеко наверняка с удовольствием послушает и о том, чем мы тут занимались.
:'''Март 7:''' Постойте. Как же я могла забыть? Нам стоит захватить что-нибудь и для проводника. (Первопроходец), у тебя ещё есть незавершённые дела на Сяньчжоу?
:{{Диалог|Стрелка}} Хотелось бы навестить новых друзей.
::'''Март 7:''' Точно, кое с кем мы так и не попрощались!
:{{Диалог|Стрелка}} Ух... Вряд ли.
::'''Март 7:''' У меня память как у золотой рыбки. Нам ведь так и не выпал шанс попрощаться со всеми, с кем мы успели познакомиться за время этого путешествия.
:'''Вельт:''' Ладно-ладно, мы с Дань Хэном вернёмся на экспресс. Вы тоже поскорее возвращайтесь, хорошо?
:'''Март 7:''' Не беспокойтесь, господин Янг.
----

;(Поговорите с Дань Хэн)
----
:'''Вельт:''' Химеко сообщила мне, что экспресс засёк новое открытие Нефритовых врат, и спросила, планируем ли мы возвращаться в ближайшее время.
:'''Вельт:''' Также она спрашивала и о тебе, Дань Хэн. Возможно, лучше бы тебе самому ей всё рассказать. Как думаешь?
:'''Дань Хэн:''' Наверное, она волновалась. Что ж, вернусь на экспресс и успокою её.
:'''Март 7:''' Химеко наверняка с удовольствием послушает и о том, чем мы тут занимались.
:'''Март 7:''' Постойте. Как же я могла забыть? Нам стоит захватить что-нибудь и для проводника. (Первопроходец), у тебя ещё есть незавершённые дела на Сяньчжоу?
:{{Диалог|Стрелка}} Хотелось бы навестить новых друзей.
::'''Март 7:''' Точно, кое с кем мы так и не попрощались!
:{{Диалог|Стрелка}} Ух... Вряд ли.
::'''Март 7:''' У меня память как у золотой рыбки. Нам ведь так и не выпал шанс попрощаться со всеми, с кем мы успели познакомиться за время этого путешествия.
:'''Вельт:''' Ладно-ладно, мы с Дань Хэном вернёмся на экспресс. Вы тоже поскорее возвращайтесь, хорошо?
:'''Март 7:''' Не беспокойтесь, господин Янг.
----

;(Поговорите с Вельт Янг)
----
:'''Вельт:''' Химеко сообщила мне, что экспресс засёк новое открытие Нефритовых врат, и спросила, планируем ли мы возвращаться в ближайшее время.
:'''Вельт:''' Также она спрашивала и о тебе, Дань Хэн. Возможно, лучше бы тебе самому ей всё рассказать. Как думаешь?
:'''Дань Хэн:''' Наверное, она волновалась. Что ж, вернусь на экспресс и успокою её.
:'''Март 7:''' Химеко наверняка с удовольствием послушает и о том, чем мы тут занимались.
:'''Март 7:''' Постойте. Как же я могла забыть? Нам стоит захватить что-нибудь и для проводника. (Первопроходец), у тебя ещё есть незавершённые дела на Сяньчжоу?
:{{Диалог|Стрелка}} Хотелось бы навестить новых друзей.
::'''Март 7:''' Точно, кое с кем мы так и не попрощались!
:{{Диалог|Стрелка}} Ух... Вряд ли.
::'''Март 7:''' У меня память как у золотой рыбки. Нам ведь так и не выпал шанс попрощаться со всеми, с кем мы успели познакомиться за время этого путешествия.
:'''Вельт:''' Ладно-ладно, мы с Дань Хэном вернёмся на экспресс. Вы тоже поскорее возвращайтесь, хорошо?
:'''Март 7:''' Не беспокойтесь, господин Янг.
----
{{Диалог Конец}}

===Прежде чем вернуться на экспресс, попрощайтесь с людьми, с которыми вы познакомились на Сяньчжоу (необязательно)===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Общий вагон|Цзин Юань приглашает вас поговорить в Обители божественного предвидения после окончания церемонии. Он вручает экипажу экспресса подарок - нефритовые счёты союзника. С ними в руках Облачные Рыцари клянутся прийти на помощь своим союзникам, независимо от расстояния, которое им придётся преодолеть. Ваше захватывающее путешествие по Сяньчжоу наконец-то подошло к концу. Возможно, вы ещё успеете попрощаться с теми, кого встретили на пути.<br />Вы перебираете в голове: Обитель божественного предвидения, Приют звёздных яликов, Возвышающее святилище, Комиссия по предсказаниям и Комиссия по ремёслам... В этом путешествии у вас появилось немало новых друзей.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь на экспресс и доложите Химеко===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.LevelAudioState",
	"GroupName": "StateGroup_Story",
	"StateName": {
		"Value": "State_Story_Spacetrain"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.LevelAudioState",
	"GroupName": "StateGroup_GameState",
	"StateName": {
		"Value": "State_Story"
	}
}</pre>
:'''Химеко:''' В наблюдении за звёздными яликами, отчаливающими через Нефритовые врата, есть что-то сказочное. Как долго продлится их путь, к каким звёздам они направятся?
:'''Вельт:''' Во вселенском масштабе жизни долгожителей почти не отличаются от жизней маложивущих видов. Трансцендентность, к которой стремятся сяньчжоуцы, не идёт ни в какое сравнение с нерушимым величием звёзд. Кроме того... их горечь ничем не отличается от нашей.
:{{Диалог|Стрелка}} Оказывается, вы поэт, господин Янг.
::'''Вельт:''' Вот и ты, (Первопроходец). Мы с Химеко как раз обсуждали минувшее путешествие.
::'''Вельт:''' Наша небольшая экскурсия подошла к концу, как подобает всему во вселенной, и всё же некоторые завершения дают жизнь новому началу.
::А вот и я.
:{{Диалог|Стрелка}} А вот и я.
:'''Химеко:''' (Первопроходец), вот и ты. Вельт рассказывал о том, через что вы прошли. Признаться, я вам всерьёз завидую! Древо амброзии, Чёрный олень, Матрица Комиссии по предсказаниям, Чешуйчатое ущелье...
:'''Химеко:''' Я упрашивала Дань Хэна рассказать о его свершениях, но, увы, история, имевшая все шансы превратиться в великолепную поэму, сократилась всего до пары слов.
:'''Химеко:''' Думаю, в следующий раз я присоединюсь к вашим приключениям, а Вельт пусть остаётся на экспрессе.
:'''Вельт:''' С каких пор наш рабочий график так изменился?..
:{{Диалог|Стрелка}} Какой будет следующая остановка?
::'''Химеко:''' Пенакония. Помнишь? Мы собирались туда до того, как Кафка озвучила своё предложение.
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, теперь мы сможем совершить прыжок, как и планировали?
::'''Химеко:''' Да. Больше никакого вмешательства Охотников за Стелларонами. Пришла пора вернуться к нашему изначальному плану. Следующая остановка - Пенакония, помнишь?
:{{Диалог|Стрелка}} Думаю, стоит освежить память.
::'''Химеко:''' Согласно данным экспресса, Пенакония некогда была планетой-тюрьмой, используемой КММ для ссылки преступников... По крайней мере, таковой она значится на момент записи.
::'''Химеко:''' Однако следом за взрывом {{Rubi|Стелларона|Опухоль всех миров}} планета попала в руки {{Rubi|Шипе|Гармония}} и, по слухам, превратилась в царство возвышенности и процветания.
::Помню.
::Значит, теперь мы сможем совершить прыжок, как и планировали?
::'''Химеко:''' Да. Больше никакого вмешательства Охотников за Стелларонами. Пришла пора вернуться к нашему изначальному плану. Следующая остановка - Пенакония, помнишь?
::Думаю, стоит освежить память.
::'''Химеко:''' Согласно данным экспресса, Пенакония некогда была планетой-тюрьмой, используемой КММ для ссылки преступников... По крайней мере, таковой она значится на момент записи.
::'''Химеко:''' Однако следом за взрывом {{Rubi|Стелларона|Опухоль всех миров}} планета попала в руки {{Rubi|Шипе|Гармония}} и, по слухам, превратилась в царство возвышенности и процветания.
::Помню.
:{{Диалог|Стрелка}} Помню.
:'''Химеко:''' Семья собирается устроить приём, на который были приглашены и члены экипажа экспресса. Мне стало интересно, в каком состоянии планета теперь, вот я и приняла приглашение.
:{{tx}}
:{{Black Screen|Тем временем в Доме кандалов...}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.LevelAudioState",
	"GroupName": "StateGroup_Story",
	"StateName": {
		"Value": "None"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.LevelAudioState",
	"GroupName": "StateGroup_GameState",
	"StateName": {
		"Value": "State_Adventure"
	}
}</pre>
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Сюда входят
::лишь тюремщики
::и узники.
::Кем будешь ты?
::Ни тем ни другим. Я всего лишь заплутавший странник.
::Каков спектакль! Стелларон, Древо амброзии, Ученики Санктус Медикус, Лорд Опустошитель...
::В череде опасностей
::почти удалось отвлечь внимание
::от краеугольного вопроса...
::Те, кто принёс Стелларон на Сяньчжоу...
::Что ими движило?
::Сдашься ли ты,
::или получишь по заслугам,
::Мерзость Яоши?
::Генерал, вы правы - источником моей силы является Изобилие.
::Но я таков же, как вы.
::Мы оба враги Яоши.
::Так точно, генерал.
::Не стойте у нас на пути.
::Воскрешение Древа амброзии - дурной знак. Пришла пора для Сяньчжоу избрать новый Путь.
::Повелитель Небесной Дуги, Творительница Чумы, Творитель Руин...
::Это шахматная партия Эонов. Если ты не с победителями - ты проиграешь.
::На этот раз
::мы уложим Изобилие в могилу.
;(Cutscene ends)
----

;(Поговорите с Химеко)
:'''Химеко:''' На Пенаконии состоится приём. Я получила приглашение от Семьи.
:'''Химеко:''' Отправимся, когда проводник всё подготовит.

;(Поговорите с Вельт Янг)
:'''Вельт:''' Наше пребывание на Сяньчжоу подошло к концу. Полагаю, возвращаемся к изначальному плану?
{{Диалог Конец}}

===Встретьтесь в порту Звездочёт Навалия с Юйкун, которая контролирует подготовку к церемонии===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Порт Звездочёт Навалия|Фу Сюань поручила вам отправиться в Комиссию по полётам и передать Юйкун веер «Тинъюнь». Замаскировалась ли Фантилия под Тинъюнь или просто контролировала её - обе ситуации крайне опасны. Настоящая Тинъюнь, возможно, попала в беду.<br />Едва сдерживая своё безмерное горе, рулевая Юйкун настаивает на проведении церемонии утешения, чтобы унять боль, которую испытывают все. Вы с Яньмином разбираетесь с вещами, оставленными Тинъюнь в Звёздном дворце, и обнаруживаете, что среди них остались неотправленные подарки...}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Бумажный змей для утешения|20|x=1}})

;(Поговорите с Юйкун)
:{{tx}}
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 102170209-->)
::'''Март 7:''' Ценности, оставленные госпожой Тинъюнь, наконец доставлены адресатам.
::'''Вельт:''' Пришла пора вернуться в порт Звездочёт Навалия и встретиться с госпожой Юйкун.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 102170220,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 102170209-->)
::'''Вельт:''' Насчёт лука... Возможно, я знаю, кому его хотела подарить госпожа Тинъюнь.
::'''Март 7:''' Господин Яньмин говорил, что посланница вернётся с подарком для товарища, которому доверяет...
::'''Март 7:''' Больше всех Тинъюнь доверяет госпоже Юйкун, верно?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 102170220,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Obsequies Performed, A Long Road Ahead
|zhs  = 安灵布奠，天清路远
|zht  = 安靈布奠，天清路遠
|ja   = 慰霊の挽章、天清らかに道は遠く
|ko   = 위령제, 맑고 먼 하늘길
|es   = Una ofrenda fúnebre y un largo camino por delante
|fr   = À l'heure où blanchit le Luofu
|ru   = Конец погребения, начало пути
|th   = น้อมส่งวิญญาณ ในหนทางอันแสนไกล
|vi   = An Ủi Vong Linh, Đưa Tiễn Về Trời Cao
|de   = Eine Seelenberuhigung, ein langer Weg voraus
|id   = Upacara untuk Menghibur Jiwa, Perjalanan Masih Jauh dan Panjang
|pt   = Uma Oferta Fúnebre e Um Longo Caminho pela Frente
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
