<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Первая битва торговой улицы#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 24801
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Волна вдохновения.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 126
}}
'''Первая битва торговой улицы''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Острые жевательные конфеты, которые заставляют задуматься о смысле человеческой жизни
|Результат_1 = Получить уравнения 3★: 1 и случайные негативные диковины: 1.

|Выбор_2 = Вызывающие онемение леденцы, которые заставляют пересмотреть своё отношение к монстрам
|Результат_2 = Отказаться от случайных диковин: 5 и получить диковины 3★: 1.

|Выбор_3 = Фруктовые конфеты, которые отнимают дар речи
|Результат_3 = Получить космические фрагменты: 300 и диковины, связанные с космическими фрагментами: 1.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы сидите в позе лотоса на подстилке и глядите друг на друга с владелицей ресторана, получеловеком-полузмеёй. На 99-м раунде игра в гляделки достигает самой напряжённой точки, даже пара заворожённых остротой дуэли выпивох-каппа закрыли рты.
:'''Виртуальная вселенная:''' Следящий за порядком офицер комаину напряжённо заглатывает собачий корм. Молодой байкер в наручниках также с волнением следит за состязанием.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Сдавайся, {{MC|ж=милая|м=дружок}}. Что там торговая улица, во всём Раю красноречия можно по пальцам пересчитать тех, кто способен меня переиграть, - выкрикивает владелица страшным голосом, и её раздвоенное жало едва не касается ваших глаз.
:{{Диалог|Стрелка}} Во славу человечества!
:{{Диалог|Стрелка}} К сожалению, я не {{MC|ж=расслышала|м=расслышал}}.
:'''Виртуальная вселенная:''' Хотя ваше лицо не выдаёт эмоций, но вы чувствуете себя так, будто пустыня планеты Мио выжигает глаза, и прощаетесь с последними молекулами воды.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы пучите глаза, пытаясь прожечь противницу взглядом. Две пары глаз выпячиваются, будто у декоративных золотых рыбок. Они практически выскакивают из орбит, угрожая столкнуться друг с другом, как метеориты.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Ух, я сдаюсь, - владелица с болью закрывает глаза. В это мгновение все люди и чудовища поздравляют вас с победой. Как чемпион, вы получаете возможность {{MC|ж=первой|м=первым}} попробовать уникальное изделие кондитерской!
:{{Диалог|Звезда}} Острые жевательные конфеты, которые заставляют задуматься о смысле человеческой жизни &mdash; Получить уравнения 3★: 1 и случайные негативные диковины: 1.
:{{Диалог|Звезда}} Вызывающие онемение леденцы, которые заставляют пересмотреть своё отношение к монстрам &mdash; Отказаться от случайных диковин: 5 и получить диковины 3★: 1.
:{{Диалог|Звезда}} Фруктовые конфеты, которые отнимают дар речи &mdash; Получить космические фрагменты: 300 и диковины, связанные с космическими фрагментами: 1.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Ш-ш-ш, тут нечем хвастаться. Всегда есть кто-то сильнее. - Владелица смеётся и высовывает жало. - Я самая слабая среди Четырёх неморгающих королей
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = First Battle of the Shopping Street
|zhs  = 商店街一番战
|zht  = 商店街一番戰
|ja   = {{Rubi|商店街|しょうてんがい}}での{{Rubi|第一戦|だいいっせん}}
|ko   = 상점가의 첫 번째 전투
|es   = Primera batalla de la calle comercial
|fr   = Premier combat de la rue commerçante
|ru   = Первая битва торговой улицы
|th   = ศึกย่านการค้าครั้งที่หนึ่ง
|vi   = Cuộc Chiến Đầu Tiên Của Phố Thương Mại
|de   = Erstes Duell der Einkaufsstraßen
|id   = Pertempuran di Pusat Perbelanjaan
|pt   = A Primeira Batalha da Rua Comercial
}}

==История изменений==
{{История изменений|null}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]