<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Распространение: Повелитель сна (гарнизон ур. 1)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 18901
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Рой.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = Неизвестно
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = 
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 039
|Порядок_рв         = 
}}
'''Распространение: Повелитель сна (гарнизон ур. 1)''' — [[Виртуальная вселенная/События|событие]] в [[Виртуальная вселенная: Нашествие роя|Виртуальной вселенной: Нашествие роя]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Поглотить его мощь
|Результат_1 = Получить 2 благословения 1★ или 2★.

|Выбор_2 = Даровать мощь
|Результат_2 = Усилить случайное благословение, но все персонажи потеряют НР, равное 30% от их текущего НР. При этом позже можно получить более высокую награду.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы проходите мимо улья гигантского Роя. Владыка Вечного Сна огромного размера крепко спит на разлагающемся троне.
:'''Виртуальная вселенная:''' У Владыки Вечного Сна закрыты оба глаза. Кажется, он глубоко погружён в сон.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы сверяетесь с картой, которую держите в руках... и обнаруживаете, что путь вперёд закрыт! Собираясь свернуть с дороги, вы замечаете, как вокруг Владыки Вечного Сна собираются новые споры. Вам в голову приходит дерзкая идея...
:{{Диалог|Звезда}} Поглотить его мощь &mdash; Получить 2 благословения 1★ или 2★.
:;(Repeat 2 times)
:;(Obtain a 1-3 star Blessing)
:{{Диалог|Звезда}} Даровать мощь &mdash; Усилить случайное благословение, но все персонажи потеряют НР, равное 30% от их текущего НР. При этом позже можно получить более высокую награду.
:;(All allies lose 30% of their current HP)
:;(Enhance 1 random 1-3 star Blessing
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Propagation: Slumbering Overlord (First Praetorian)
|zhs  = 繁育•沉睡领主（一级卫戍）
|zht  = 繁育•沉睡領主（一級衛戍）
|ja   = {{Rubi|繁殖|はんしょく}}・{{Rubi|深眠|しんみん}}の{{Rubi|領主|りょうしゅ}}（{{Rubi|一級守備|いっきゅうしゅび}}）
|ko   = 번식•깊이 잠든 영주(1급 경비)
|es   = Propagación: Cacique dormido (primer pretoriano)
|fr   = Le seigneur assoupi de la Propagation (premier prétorien)
|ru   = Распространение: Повелитель сна (гарнизон ур. 1)
|th   = แพร่พันธุ์: ท่านผู้หลับใหล (กองกำลังระดับ 1)
|vi   = Sinh Sôi - Lãnh Chúa Ngủ Say (Cảnh Vệ Cấp 1)
|de   = Die Ausbreitung: Schlafender Herrscher (Garnisonsstufe 1)
|id   = Propagation: Raja yang Tertidur (Garnisun Tingkat 1)
|pt   = Propagação: Soberano Adormecido (Primeiro Pretoriano)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]