{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы заходите на станцию утилизации отходов системы Рамбус и слышите, как многие тысячи урн весело галдят в мусорной куче.
:'''Виртуальная вселенная:''' Будучи ведущим двадцать первого чемпионата по мусорной кулинарии, вы видите на табло недоеденные крылатые галовианские бургеры, валюту неизвестной системы и кипы мусора, бросаемые зрителями вместо цветов в знак восхищения вами.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы лениво окидываете взглядом участников чемпионата. Перед вами шеф-повар дворца Таталова по имени Эролин, вкусивший тысячи видов мусора пожиратель молекул Рисаак и широко известный мусорный обжора Жак Фу. Каждый из них подаёт большие надежды.
:'''Виртуальная вселенная:''' И всё же вы уже решили для себя, какое меню станет победным.
:{{Диалог|Звезда}} Давайте все сразу - я спешу &mdash; Вступить в бой с нападающими и получить за победу диковины: 3.
::'''Виртуальная вселенная:''' Какая дерзость! Выслушав всё, что вы хотели сказать, трое участников, готовящихся к противостоянию, решают выразить вам высочайшее уважение.
:{{Диалог|Звезда}} Выбросить мусор в урну соперника &mdash; Вступить в бой с нападающими и отказаться за победу от негативных диковин: 5.
::'''Виртуальная вселенная:''' «Ух ты... Позор!» - недовольно шумят зрители. Участники же, разозлённые таким положением дел, жаждут преподать вам урок.
:{{Диалог|Звезда}} Бросить вызов судье &mdash; Вступить в бой с Мусорным судьёй и получить за победу случайные повреждённые диковины: 5.
::'''Виртуальная вселенная:''' «Ух, какое высокомерие». В кадре появляются судьи, а зрители протирают свои крышки в предвкушении эпического противостояния в области мусорной кулинарии
{{Диалог Конец}}